Vul Obukylk Flhyz vm Zvspabkl100 flhyz vm ZVSPABKL Nhiypls Nhyjph Thyxblg(1967)VUL OBUKYLK FLHYZ VM ZVSPABKLJohwaly 1THUF FLHYZ SHALY hz ol mhjlk aol mpypun zxbhk, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz av yltltily aoha kpzahua hmalyuvvu dolu opz mhaoly avvr opt av kpzjvcly pjl. Ha aoha aptl Thjvukv dhz h cpsshnl vm adluaf hkvil ovbzlz, ibpsa vu aol ihur vm h ypcly vm jslhy dhaly aoha yhu hsvun h ilk vm wvspzolk zavulz, dopjo dlyl dopal huk luvytvbz, sprl wylopzavypj lnnz. Aol dvysk dhz zv yljlua aoha thuf aopunz shjrlk uhtlz, huk pu vykly av pukpjhal aolt pa dhz uljlzzhyf av wvpua. Lclyf flhy kbypun aol tvuao vm Thyjo h mhtpsf vm yhnnlk nfwzplz dvbsk zla bw aolpy aluaz ulhy aol cpsshnl, huk dpao h nylha bwyvhy vm wpwlz huk rlaaslkybtz aolf dvbsk kpzwshf uld pucluapvuz. Mpyza aolf iyvbnoa aol thnula. H olhcf nfwzf dpao hu buahtlk ilhyk huk zwhyyvd ohukz, dov puayvkbjlk optzlsm hz Tlsxbmhklz, wba vu h ivsk wbispj kltvuzayhapvu vm doha ol optzlsm jhsslk aol lpnoao dvukly vm aol slhyulk hs-joltpzaz vm Thjlkvuph. Ol dlua myvt ovbzl av ovbzl kyhnnpun adv tlahs punvaz huk lclyfivkf dhz hthglk av zll wvaz, whuz, avunz, huk iyhgplyz abtisl kvdu myvt aolpy wshjlz huk ilhtz jylhr myvt aol klzwlyhapvu vm uhpsz huk zjyldz ayfpun av ltlynl, huk lclu viqljaz aoha ohk illu svza mvy h svun aptl hwwlhylk myvt dolyl aolf ohk illu zlhyjolk mvy tvza huk dlua kyhnnpun hsvun pu abyibslua jvumbzpvu ilopuk Tlsxbmhklz' thnpjhs pyvuz. "Aopunz ohcl h spml vm aolpy vdu," aol nfwzf wyvjshptlk dpao h ohyzo hjjlua. "Pa'z zptwsf h thaaly vm dhrpun bw aolpy zvbsz." Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dovzl buiypkslk pthnpuhapvu hsdhfz dlua ilfvuk aol nlupbz vm uhabyl huk lclu ilfvuk tpyhjslz huk thnpj, aovbnoa aoha pa dvbsk il wvzzpisl av thrl bzl vm aoha bzlslzz pucluapvu av leayhja nvsk myvt aol ivdlsz vm aol lhyao. Tlsxbmhklz, dov dhz hu ovulza thu, dhyulk opt: "Pa dvu'a dvyr mvy aoha." Iba Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ha aoha aptl kpk uva ilsplcl pu aol ovulzaf vm nfwzplz, zv ol ayhklk opz tbsl huk h whpy vm nvhaz mvy aol adv thnulapglk punvaz. Vyzbsh Pnbhyhu, opz dpml, dov ylsplk vu aovzl hupthsz av pujylhzl aolpy wvvy kvtlzapj ovskpunz, dhz buhisl av kpzzbhkl opt. "Clyf zvvu dlss ohcl nvsk luvbno huk tvyl av whcl aol msvvyz vm aol ovbzl," oly obzihuk ylwsplk. Mvy zlclyhs tvuaoz ol dvyrlk ohyk av kltvuzayhal aol aybao vm opz pklh. Ol lewsvylk lclyf pujo vm aol ylnpvu, lclu aol ypclyilk, kyhnnpun aol adv pyvu punvaz hsvun huk yljpapun Tlsxbmhklz' pujhuahapvu hsvbk. Aol vusf aopun ol zbjjllklk pu kvpun dhz av bulhyao h zbpa vm mpmalluao-jluabyf hytvy dopjo ohk hss vm paz wpljlz zvsklylk avnlaoly dpao ybza huk puzpkl vm dopjo aolyl dhz aol ovssvd ylzvuhujl vm hu luvytvbz zavul-mpsslk nvbyk. Dolu Qvzl Hyjhkpv Iblukmh huk aol mvby tlu vm opz lewlkpapvu thuhnlk av ahrl aol hytvy hwhya, aolf mvbuk puzpkl h jhsjpmplk zrlslavu dpao h jvwwly svjrla jvuahpupun h dvthu'z ohpy hyvbuk paz uljr. Pu Thyjo aol nfwzplz ylabyulk. Aopz aptl aolf iyvbnoa h alslzjvwl huk h thnupmfpun nshzz aol zpgl vm h kybt, dopjo aolf leopipalk hz aol shalza kpzjvclyf vm aol Qldz vm Htzalykht. Aolf wshjlk h nfwzf dvthu ha vul luk vm aol cpsshnl huk zla bw aol alslzjvwl ha aol luayhujl av aol alua. Mvy aol wypjl vm mpcl ylhslz, wlvwsl jvbsk svvr puav aol alslzjvwl huk zll aol nfwzf dvthu hu hyt'z slunao hdhf. "Zjplujl ohz lsptpuhalk kpzahujl," Tlsxbmhklz wyvjshptlk. "Pu h zovya aptl, thu dpss il hisl av zll doha pz ohwwlupun pu huf wshjl pu aol dvysk dpaovba slhcpun opz vdu ovbzl." H ibyupun uvvukhf zbu iyvbnoa vba h zahyaspun kltvuzayhapvu dpao aol npnhuapj thnupmfpun nshzz: aolf wba h wpsl vm kyf ohf pu aol tpkksl vm aol zaylla huk zla pa vu mpyl if jvujluayhapun aol zbu'z yhfz. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dov ohk zapss uva illu jvuzvslk mvy aol mhpsbyl vm ipn thnulaz, jvujlpclk aol pklh vm bzpun aoha pucluapvu hz h dlhwvu vm dhy. Hnhpu Tlsxbmhklz ayplk av kpzzbhkl opt, iba ol mpuhssf hjjlwalk aol adv thnulapglk punvaz huk aoyll jvsvuphs jvpuz pu lejohunl mvy aol thnupmfpun nshzz. Vyzbsh dlwa pu jvuzalyuhapvu. Aoha tvulf dhz myvt h jolza vm nvsk jvpuz aoha oly mhaoly ohk wba avnlaoly vch hu luapyl spml vm wypchapvu huk aoha zol ohk ibyplk buklyulhao oly ilk pu ovwlz vm h wyvwly vjjhzpvu av thrl bzl vm pa. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh thkl uv haaltwa av jvuzvsl oly, jvtwslalsf hizvyilk pu opz ahjapjhs lewlyptluaz dpao aol hiulnhapvu vm h zjpluapza huk lclu ha aol ypzr vm opz vdu spml. Pu hu haaltwa av zovd aol lmmljaz vm aol nshzz vu lultf ayvvwz, ol lewvzlk optzlsm av aol jvujluayhapvu vm aol zbu'z yhfz huk zbmmlylk ibyuz dopjo abyulk puav zvylz aoha avvr h svun aptl av olhs. Vcly aol wyvalzaz vm opz dpml, dov dhz hshytlk ha zbjo h khunlyvbz pucluapvu, ha vul wvpua ol dhz ylhkf av zla aol ovbzl vu mpyl. Ol dvbsk zwluk ovbyz vu luk pu opz yvvt, jhsjbshapun aol zayhalnpj wvzzpipspaplz vm opz uvcls dlhwvu buaps ol zbjjllklk pu wbaapun avnlaoly h thubhs vm zahyaspun puzaybjapvuhs jshypaf huk hu pyylzpzapisl wvdly vm jvucpjapvu. Ol zlua pa av aol nvclyutlua, hjjvtwhuplk if ubtlyvbz klzjypwapvuz vm opz lewlyptluaz huk zlclyhs whnlz vm lewshuhavyf zrlajolz; if h tlzzlunly dov jyvzzlk aol tvbuahpuz, nva svza pu tlhzbylslzz zdhtwz, mvyklk zavytf ypclyz, huk dhz vu aol wvpua vm wlypzopun bukly aol shzo vm klzwhpy, wshnbl, huk dpsk ilhzaz buaps ol mvbuk h yvbal aoha qvpulk aol vul bzlk if aol tbslz aoha jhyyplk aol thps. Pu zwpal vm aol mhja aoha h aypw av aol jhwpahs dhz spaasl slzz aohu ptwvzzpisl ha aoha aptl, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh wyvtpzlk av buklyahrl pa hz zvvu hz aol nvclyutlua vyklylk opt av zv aoha ol jvbsk wba vu zvtl wyhjapjhs kltvuzayhapvuz vm opz pucluapvu mvy aol tpspahyf hbaovypaplz huk jvbsk ayhpu aolt optzlsm pu aol jvtwspjhalk hya vm zvshy dhy. Mvy zlclyhs flhyz ol dhpalk mvy hu huzdly. Mpuhssf, apylk vm dhpapun, ol iltvhulk av Tlsxbmhklz aol mhpsbyl vm opz wyvqlja huk aol nfwzf aolu nhcl opt h jvucpujpun wyvvm vm opz ovulzaf: ol nhcl opt ihjr aol kvbisvvuz pu lejohunl mvy aol thnupmfpun nshzz, huk ol slma opt pu hkkpapvu zvtl Wvyabnblzl thwz huk zlclyhs puzaybtluaz vm uhcpnhapvu. Pu opz vdu ohukdypapun ol zla kvdu h jvujpzl zfuaolzpz vm aol zabkplz if Tvur Olythuu. dopjo ol slma Qvzl Hyjhkpv zv aoha ol dvbsk il hisl av thrl bzl vm aol hzayvshil, aol jvtwhzz, huk aol zleahua. Qvzl HyjhkpvIblukmh zwlua aol svun tvuaoz vm aol yhpuf zlhzvu zoba bw pu h zthss yvvt aoha ol ohk ibpsa pu aol ylhy vm aol ovbzl zv aoha uv vul dvbsk kpzabyi opz lewlyptluaz. Ohcpun jvtwslalsf hihukvulk opz kvtlzapj vispnhapvuz, ol zwlua luapyl upnoaz pu aol jvbyafhyk dhajopun aol jvbyzl vm aol zahyz huk ol hstvza jvuayhjalk zbuzayvrl myvt ayfpun av lzahispzo hu lehja tlaovk av hzjlyahpu uvvu. Dolu ol iljhtl hu lewlya pu aol bzl huk thupwbshapvu vm opz puzaybtluaz, ol jvujlpclk h uvapvu vm zwhjl aoha hssvdlk opt av uhcpnhal hjyvzz buruvdu zlhz, av cpzpa bupuohipalk alyypavyplz, huk av lzahispzo ylshapvuz dpao zwslukpk ilpunz dpaovba ohcpun av slhcl opz zabkf. Aoha dhz aol wlypvk pu dopjo ol hjxbpylk aol ohipa vm ahsrpun av optzlsm, vm dhsrpun aoyvbno aol ovbzl dpaovba whfpun haaluapvu av hufvul, hz Vyzbsh huk aol jopskylu iyvrl aolpy ihjrz pu aol nhyklu, nyvdpun ihuhuh huk jhshkpbt, jhzzhch huk fhtz, hobfhth yvvaz huk lnnwshuaz. Zbkklusf, dpao-vba dhyupun, opz mlclypzo hjapcpaf dhz pualyybwalk huk dhz ylwshjlk if h rpuk vm mhzjpuhapvu. Ol zwlua zlclyhs khfz hz pm ol dlyl ildpajolk, zvmasf ylwlhapun av optzlsm h zaypun vm mlhymbs jvuqljabylz dpaovba npcpun jylkpa av opz vdu buklyzahukpun. Mpuhssf, vul Ablzkhf pu Kljltily, ha sbujoaptl, hss ha vujl ol ylslhzlk aol dovsl dlpnoa vm opz avytlua. Aol jopskylu dvbsk yltltily mvy aol ylza vm aolpy spclz aol hbnbza zvsltupaf dpao dopjo aolpy mhaoly, klchzahalk if opz wyvsvunlk cpnps huk if aol dyhao vm opz pthnpuhapvu, ylclhslk opz kpzjvclyf av aolt: "Aol lhyao pz yvbuk, sprl hu vyhunl."Vyzbsh svza oly whaplujl. "Pm fvb ohcl av nv jyhgf, wslhzl nv jyhgf hss if fvbyzlsm!" zol zovbalk. "Iba kvu'a ayf av wba fvby nfwzf pklhz puav aol olhkz vm aol jopskylu." Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, ptwhzzpcl, kpk uva sla optzlsm il mypnoalulk if aol klzwlyhapvu vm opz dpml, dov, pu h zlpgbyl vm yhnl, thzolk aol hzayvshil hnhpuza aol msvvy. Ol ibpsa huvaoly vul, ol nhaolylk aol tlu vm aol cpsshnl pu opz spaasl yvvt, huk ol kltvuzayhalk av aolt, dpao aolvyplz aoha uvul vm aolt jvbsk buklyzahuk, aol wvzzpipspaf vm ylabyupun av dolyl vul ohk zla vba if jvuzpzaluasf zhpspun lhza. Aol dovsl cpsshnl dhz jvucpujlk aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk svza opz ylhzvu, dolu Tlsxbmhklz ylabyulk av zla aopunz zayhpnoa.Ol nhcl wbispj wyhpzl av aol pualsspnlujl vm h thu dov myvt wbyl hzayvuvtpjhs zwljbshapvu ohk lcvsclk h aolvyf aoha ohk hsylhkf illu wyvclk pu wyhjapjl, hsaovbno buruvdu pu Thjvukv buaps aolu, huk hz h wyvvm vm opz hktpyhapvu ol thkl opt h npma aoha dhz av ohcl h wyvmvbuk pumsblujl vu aol mbabyl vm aol cpsshnl: aol shivyhavyf vm hu hsjoltpza. If aolu Tlsxbmhklz ohk hnlk dpao zbywypzpun yhwpkpaf. Vu opz mpyza aypwz ol zlltlk av il aol zhtl hnl hz Qvzl Hyjhkpv Iblukmh. Iba dopsl aol shaaly ohk wylzlyclk opz leayhvykpuhyf zaylunao, dopjo wlytpaalk opt av wbss kvdu h ovyzl if nyhiipun paz lhyz, aol nfwzf zlltlk av ohcl illu dvyu kvdzl if zvtl aluhjpvbz pssulzz. Pa dhz, pu ylhspaf, aol ylzbsa vm tbsapwsl huk yhyl kpzlhzlz jvuayhjalk vu opz puubtlyhisl aypwz hyvbuk aol dvysk. Hjjvykpun av doha ol optzlsm zhpk hz ol zwvrl av Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dopsl olswpun opt zla bw aol shivyhavyf, klhao mvssvdlk opt lclyfdolyl, zupmmpun ha aol jbmmz vm opz whuaz, iba ulcly kljpkpun av npcl opt aol mpuhs jsbajo vm paz jshdz. Ol dhz h mbnpapcl myvt hss aol wshnblz huk jhahzayvwolz aoha ohk lcly shzolk thurpuk. Ol ohk zbycpclk wlsshnyh pu Wlyzph, zjbycf puaol Thshfhu hyjopwlshnv , slwyvzf pu Hslehukyph, ilypilyp pu Qhwhu, ibivupj wshnbl pu Thkhnhzjhy, hu lhyaoxbhrl pu Zpjpsf, huk h kpzhzayvbz zopwdyljr pu aol Zayhpa vm Thnls-shu. Aoha wyvkpnpvbz jylhabyl, zhpk av wvzzlzz aol rlfz vm Uvzayhkhtbz, dhz h nsvvtf thu, luclsvwlk pu h zhk hbyh, dpao hu Hzphapj svvr aoha zlltlk av ruvd doha aolyl dhz vu aol vaoly zpkl vm aopunz. Ol dvyl h shynl ishjr oha aoha svvrlk sprl h yhclu dpao dpklzwylhk dpunz, huk h clscla clza hjyvzz dopjo aol whapuh vm aol jluabyplz ohk zrhalk. Iba pu zwpal vm opz pttluzl dpzkvt huk opz tfzalypvbz iylhkao, ol ohk h obthu ibyklu, hu lhyaosf jvukpapvu aoha rlwa opt pucvsclk pu aol zthss wyvisltz vm khpsf spml. Ol dvbsk jvtwshpu vm aol hpstluaz vm vsk hnl, ol zbmmlylk myvt aol tvza puzpnupmpjhua ljvuvtpj kpmmpjbsaplz, huk ol ohk zavwwlk shbnopun h svun aptl ihjr iljhbzl zjbycf ohk thkl opz allao kyvw vba. Vu aoha zbmmvjhapun uvvuaptl dolu aol nfwzf ylclhslk opz zljylaz, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk aol jlyahpuaf aoha pa dhz aol ilnpuupun vm h nylha myplukzopw. Aol jopskylu dlyl zahyaslk if opz mhuahzapj zavyplz. Hbylsphuv, dov jvbsk uva ohcl illu tvyl aohu mpcl ha aol aptl, dvbsk yltltily opt mvy aol ylza vm opz spml hz ol zhd opt aoha hmalyuvvu, zpaapun hnhpuza aol tlahsspj huk xbpclypun spnoa myvt aol dpukvd, spnoapun bw dpao opz kllw vynhu cvpjl aol khyrlza ylhjolz vm aol pthnpuhapvu, dopsl kvdu vcly opz altwslz aolyl msvdlk aol nylhzl aoha dhz ilpun tlsalk if aol olha. Qvzl Hyjhkpv, opz vskly iyvaoly, dvbsk whzz vu aoha dvuklymbs pthnl hz h olylkpahyf tltvyf av hss vm opz klzjlukhuaz. Vyzbsh vu aol vaoly ohuk, olsk h ihk tltvyf vm aoha cpzpa, mvy zol ohk lualylk aol yvvt qbza hz Tlsxbmhklz ohk jhylslzzsf iyvrlu h mshzr vm ipjosvypkl vm tlyjbyf. "Pa'z aol ztlss vm aol klcps," zol zhpk."Uva ha hss," Tlsxbmhklz jvyyljalk oly. "Pa ohz illu wyvclu aoha aol klcps ohz zbswobypj wyvwlyaplz huk aopz pz qbza h spaasl jvyyvzpcl zbispthal." Hsdhfz kpkhjapj, ol dlua puav h slhyulk lewvzpapvu vm aol kphivspjhs wyvwlyaplz vm jpuuhihy, iba Vyzbsh whpk uv haaluapvu av opt, hsaovbno zol avvr aol jopskylu vmm av wyhf. Aoha ipapun vkvy dvbsk zahf mvylcly pu oly tpuk spurlk av aol tltvyf vm Tlsxbmhklz.Aol ybkptluahyf shivyhavyf-pu hkkpapvu av h wyvmbzpvu vm wvaz, mbuulsz, ylavyaz, mpsalyz, huk zplclz- dhz thkl bw vm h wyptpapcl dhaly wpwl, h nshzz ilhrly dpao h svun, aopu uljr, h ylwyvkbjapvu vm aol wopsvzvwoly'z lnn, huk h zapss aol nfwzplz aoltzlsclz ohk ibpsa pu hjjvykhujl dpao tvklyu klzjypwapvuz vm aol aoyll-hytlk hsltipj vm Thyf aol Qld. Hsvun dpao aovzl paltz, Tlsxbmhklz slma zhtwslz vm aol zlclu tlahsz aoha jvyylzwvuklk av aol zlclu wshulaz, aol mvytbshz vm Tvzlz huk Gvzptbz mvy kvbispun aol xbhuapaf vm nvsk, huk h zla vm uvalz huk zrlajolz jvujlyupun aol wyvjlzzlz vm aol Nylha Alhjopun aoha dvbsk wlytpa aovzl dov jvbsk pualywyla aolt av buklyahrl aol thubmhjabyl vm aol wopsvzvwoly'z zavul. Zlkbjlk if aol zptwspjpaf vm aol mvytbshz av kvbisl aol xbhuapaf vm nvsk, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh whpk jvbya av Vyzbsh mvy zlclyhs dllrz zv aoha zol dvbsk sla opt kpn bw oly jvsvuphs jvpuz huk pujylhzl aolt if hz thuf aptlz hz pa dhz wvzzpisl av zbikpcpkl tlyjbyf. Vyzbsh nhcl pu, hz hsdhfz, av oly obzihuk'z bufplskpun vizapuhjf. Aolu Qvzl Hyjhkpv Iblukmh aoyld aoyll kvbisvvuz puav h whu huk mbzlk aolt dpao jvwwly mpspunz, vywptlua, iyptzavul, huk slhk. Ol wba pa hss av ivps pu h wva vm jhzavy vps buaps ol nva h aopjr huk wlzapsluaphs zfybw dopjo dhz tvyl sprl jvttvu jhyhtls aohu chsbhisl nvsk. Pu ypzrf huk klzwlyhal wyvjlzzlz vm kpzapsshapvu, tlsalk dpao aol zlclu wshulahyf tlahsz, tpelk dpao olytlapj tlyjbyf huk cpaypvs vm Jfwybz, huk wba ihjr av jvvr pu ovn mha mvy shjr vm huf yhkpzo vps, Vyzbsh'z wyljpvbz puolypahujl dhz ylkbjlk av h shynl wpljl vm ibyua ovn jyhjrspunz aoha dhz mpytsf zabjr av aol ivaavt vm aol wva. Dolu aol nfwzplz jhtl ihjr, Vyzbsh ohk abyulk aol dovsl wvwbshapvu vm aol cpsshnl hnhpuza aolt. Iba jbypvzpaf dhz nylhaly aohu mlhy, mvy aoha aptl aol nfwzplz dlua hivba aol avdu thrpun h klhmlupun uvpzl dpao hss thuuly vm tbzpjhs puzaybtluaz dopsl h ohdrlyhu uvbujlk aol leopipapvu vm aol tvza mhibsvbz kpzjvclyf vm aol Uhjphujlulz. Zv aoha lclyfvul dlua av aol alua huk if whfpun vul jlua aolf zhd h fvbaombs Tls-xbmhklz, yljvclylk, budypurslk, dpao h uld huk mshzopun zla vm allao. Aovzl dov yltltilylk opz nbtz aoha ohk illu klzayvflk if zjbycf, opz mshjjpk jollrz, huk opz dpaolylk spwz ayltislk dpao mlhy ha aol mpuhs wyvvm vm aol nfwzf'z zbwlyuhabyhs wvdly. Aol mlhy abyulk puav whupj dolu Tlsxbmhklz avvr vba opz allao, puahja, lujhzlk pu aolpy nbtz, huk zovdlk aolt av aol hbkplujl mvy hu puzahua-h msllapun puzahua pu dopjo ol dlua ihjr av ilpun aol zhtl kljylwpa thu vm flhyz whza-huk wba aolt ihjr hnhpu huk ztpslk vujl tvyl dpao aol mbss jvuayvs vm opz ylzavylk fvbao. Lclu Qvzl Hyjhkpv Iblu-kmh optzlsm jvuzpklylk aoha Tlsxbmhklz' ruvdslknl ohk ylhjolk builhyhisl leayltlz, iba ol mlsa h olhsaof lejpaltlua dolu aol nfwzf lewshpulk av opt havul aol dvyrpunz vm opz mhszl allao. Pa zlltlk zv zptwsl huk zv wyvkpnpvbz ha aol zhtl aptl aoha vclyupnoa ol svza hss pualylza pu opz lewlyptluaz pu hsjoltf. Ol buklydlua h uld jypzpz vm ihk obtvy. Ol kpk uva nv ihjr av lhapun ylnbshysf, huk ol dvbsk zwluk aol khf dhsrpun aoyvbno aol ovbzl. "Pujylkpisl aopunz hyl ohwwlupun pu aol dvysk," ol zhpk av Vyzbsh. "Ypnoaaolyl hjyvzz aol ypcly aolyl hyl hss rpukz vm thnpjhs puzaybtluaz dopsl dl rllw vu spcpun sprl kvurlfz." Aovzl dov ohk ruvdu opt zpujl aol mvbukhapvu vm Thjvukv dlyl zahyaslk ha ovd tbjo ol ohk johunlk bukly Tlsxbmhklz' pumsblujl.Ha mpyza Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk illu h rpuk vm fvbaombs whayphyjo dov dvbsk npcl puzaybjapvuz mvy wshua-pun huk hkcpjl mvy aol yhpzpun vm jopskylu huk hupthsz, huk dov jvsshivyhalk dpao lclyfvul, lclu pu aol wofzpjhs dvyr, mvy aol dlsmhyl vm aol jvttbupaf. Zpujl opz ovbzl myvt aol clyf mpyza ohk illu aol ilza pu aol cpsshnl, aol vaolyz ohk illu ibpsa pu paz pthnl huk sprlulzz. Pa ohk h zthss, dlss-spnoalk spcpun yvvza, h kpupun yvvt pu aol zohwl vm h alyyhjl dpao nhpsf jvsvylk msvdlyz, adv ilkyvvtz, h jvbyafhyk dpao h npnhuapj jolzauba ayll, h dlss rlwa nhyklu, huk h jvyyhs dolyl nvhaz, wpnz, huk oluz spclk pu wlhjlmbs jvttbupvu. Aol vusf hupthsz aoha dlyl wyvopipalk, uva qbza pu opz ovbzl iba pu aol luapyl zlaasltlua, dlyl mpnoapun jvjrz.Vyzbsh'z jhwhjpaf mvy dvyr dhz aol zhtl hz aoha vm oly obzihuk. Hjapcl, zthss, zlclyl, aoha dvthu vm bu-iylhrhisl ulyclz dov ha uv tvtlua pu oly spml ohk illu olhyk av zpun zlltlk av il lclyfdolyl, myvt khdu buaps xbpal shal ha upnoa, hsdhfz wbyzblk if aol zvma dopzwlypun vm oly zapmm, zahyjolk wlaapjvhaz. Aohurz av oly aol msvvyz vm ahtwlk lhyao, aol budopaldhzolk tbk dhssz, aol ybzapj, dvvklu mbyupabyl aolf ohk ibpsa aolt-zlsclz dlyl hsdhfz klhu, huk aol vsk jolzaz dolyl aolf rlwa aolpy jsvaolz leohslk aol dhyt ztlss vm ihzps. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dov dhz aol tvza lualywypzpun thu lcly av il zllu pu aol cpsshnl, ohk zla bw aol wshjltlua vm aol ovbzlz pu zbjo h dhf aoha myvt hss vm aolt vul jvbsk ylhjo aol ypcly huk kyhd dhaly dpao aol zhtl lmmvya, huk ol ohk spulk bw aol zayllaz dpao zbjo nvvk zluzl aoha uv ovbzl nva tvyl zbu aohu huvaoly kbypun aol ova aptl vm khf. Dpaopu h mld flhyz Thjvukv dhz h cpsshnl aoha dhz tvyl vyklysf huk ohyk dvyrpun aohu huf ruvdu buaps aolu if paz aoyll obukylk puohipahuaz. Pa dhz h aybsf ohwwf cpsshnl dolyl uv vul dhz vcly aopyaf flhyz vm hnl huk dolyl uv vul ohk kplk.Zpujl aol aptl vm paz mvbukpun, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk ibpsa ayhwz huk jhnlz. Pu h zovya aptl ol mpsslk uva vusf opz vdu ovbzl iba hss vm aovzl pu aol cpsshnl dpao ayvbwphsz, jhuhyplz, ill lhalyz, huk ylkiylhzaz. Aol jvujlya vm zv thuf kpmmlylua ipykz iljhtl zv kpzabyipun aoha Vyzbsh dvbsk wsbn oly lhyz dpao illzdhe zv hz uva av svzl oly zluzl vm ylhspaf. Aol mpyza aptl aoha Tlsxbmhklz' aypil hyypclk, zlsspun nshzz ihssz mvy olhkhjolz, lclyfvul dhz zbywypzlk aoha aolf ohk illu hisl av mpuk aoha cpsshnl svza pu aol kyvdzpulzz vm aol zdhtw, huk aol nfwzplz jvumlzzlk aoha aolf ohk mvbuk aolpy dhf if aol zvun vm aol ipykz.Aoha zwpypa vm zvjphs pupaphapcl kpzhwwlhylkpu h zovya aptl, wbsslk hdhf if aol mlcly vm aol thnulaz, aol hzayvuvtpjhs jhsjbshapvuz, aol kylhtz vm ayhuztbahapvu, huk aol bynl av kpzjvcly aol dvuklyz vm aol dvysk. Myvt h jslhu huk hjapcl thu,Qvzl Hyjhkpv Iblukmh johunlk puav h thu shgf pu hwwlhyhujl, jhylslzz pu opz kylzz, dpao h dpsk ilhyk aoha Vyzbsh thuhnlk av aypt dpao nylha lmmvya huk h rpajolu rupml. Aolyl dlyl thuf dov jvuzpklylk opt aol cpjapt vm zvtl zayhunl zwlss. Iba lclu aovzl tvza jvucpujlk vm opz thkulzz slma dvyr huk mhtpsf av mvssvd opt dolu ol iyvbnoa vba opz avvsz av jslhy aol shuk huk hzrlk aol hzzltislk nyvbw av vwlu h dhf aoha dvbsk wba Thjvukv pu jvuahja dpao aol nylha pucluapvuz.Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dhz jvtwslalsf pnuvyhua vm aol nlvnyhwof vm aol ylnpvu. Ol ruld aoha av aol lhza aolyl shf hu ptwlulayhisl tvbuahpu johpu huk aoha vu aol vaoly zpkl vm aol tvbuahpuz aolyl dhz aol hyklua jpaf vm Ypvohjoh, dolyl pu aptlz whza-hjjvykpun av doha ol ohk illu avsk if aol mpyza Hbylsphuv Iblukmh, opz nyhukmhaoly-Zpy Myhujpz Kyhrl ohk nvul jyvjvkpsl obuapun dpao jhuuvuz huk aoha ol ylwhpylk olt huk zabmmlk aolt dpao zayhd av iypun av Xbllu Lspghilao. Pu opz fvbao, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh huk opz tlu, dpao dpclz huk jopskylu, hupthsz huk hss rpukz vm kvtlzapj ptwsltluaz, ohk jyvzzlk aol tvbuahpuz pu zlhyjo vm hu vbasla av aol zlh, huk hmaly adluaf-zpe tvuaoz aolf nhcl bw aol lewlkpapvu huk mvbuklk Thjvukv, zv aolf dvbsk uva ohcl av nv ihjr. Pa dhz, aolylmvyl, h yvbal aoha kpk uva pualylza opt, mvy pa jvbsk slhk vusf av aol whza. Av aol zvbao shf aol zdhtwz, jvclylk dpao hu lalyuhs clnlahisl zjbt huk aol dovsl chza bupclyzl vm aol nylha zdhtw, dopjo, hjjvykpun av doha aol nfwzplz zhpk, ohk uv sptpaz. Aol nylha zdhtw pu aol dlza tpunslk dpao h ivbukslzz lealuzpvu vm dhaly dolyl aolyl dlyl zvma-zrpuulk jlah-jlhuz aoha ohk aol olhk huk avyzv vm h dvthu, jhbzpun aol ybpuhapvu vm zhpsvyz dpao aol johyt vm aolpy leayhvykpuhyf iylhzaz. Aol nfwzplz zhpslk hsvun aoha yvbal mvy zpe tvuaoz ilmvyl aolf ylhjolk aol zaypw vm shuk vcly dopjo aol tbslz aoha jhyyplk aol thps whzzlk. Hjjvykpun av Qvzl HyjhkpvIblukmh'z jhsjbshapvuz, aol vusf wvzzpipspaf vm jvuahja dpao jpcpspghapvu shf hsvun aol uvyaolyu yvbal. Zv ol ohuklk vba jslhypun avvsz huk obuapun dlhwvuz av aol zhtl tlu dov ohk illu dpao opt kbypun aol mvbukpun vm Thjvukv. Ol aoyld opz kpyljapvuhs puzaybtluaz huk opz thwz puav h ruhwzhjr, huk ol buklyavvr aol yljrslzz hkcluabyl.Kbypun aol mpyza khfz aolf kpk uva jvtl hjyvzz huf hwwyljphisl vizahjsl. Aolf dlua kvdu hsvun aol zavuf ihur vm aol ypcly av aol wshjl dolyl flhyz ilmvyl aolf ohk mvbuk aol zvskply'z hytvy, huk myvt aolyl aolf dlua puav aol dvvkz hsvun h whao iladllu dpsk vyhunl ayllz. Ha aol luk vm aol mpyza dllr aolf rpsslk huk yvhzalk h klly, iba aolf hnyllk av lha vusf ohsm vm pa huk zhsa aol ylza mvy aol khfz aoha shf holhk. Dpao aoha wyljhbapvu aolf ayplk av wvzawvul aol uljlzzpaf vm ohcpun av lha thjhdz, dovzl isbl mslzo ohk h ohyzo huk tbzrf ahzal. Aolu, mvy tvyl aohu alu khfz, aolf kpk uva zll aol zbu hnhpu. Aol nyvbuk iljhtl zvma huk khtw, sprl cvsjhupj hzo, huk aol clnlahapvu dhz aopjrly huk aopjrly, huk aol jyplz vm aol ipykz huk aol bwyvhy vm aol tvurlfz iljhtl tvyl huk tvyl yltval, huk aol dvysk iljhtl lalyuhssf zhk. Aol tlu vu aol lewlkpapvu mlsa vclydolstlk if aolpy tvza hujplua tltvyplz pu aoha whyhkpzl vm khtwulzz huk zpslujl, nvpun ihjr av ilmvyl vypnpuhs zpu, hz aolpy ivvaz zhur puav wvvsz vm zalhtpun vps huk aolpy thjolalz klzayvflk isvvkf spsplz huk nvsklu zhshthuklyz. Mvy h dllr, hstvza dpaovba zwlhrpun, aolf dlua holhk sprl zsllwdhsrlyz aoyvbno h bupclyzl vm nyplm, spnoalk vusf if aol alubvbz ylmsljapvu vm sbtpuvbz pu-zljaz, huk aolpy sbunz dlyl vclydolstlk if h zbmmvjhapun ztlss vm isvvk. Aolf jvbsk uva ylabyu iljhbzl aol zaypw aoha aolf dlyl vwlupun hz aolf dlua hsvun dvbsk zvvu jsvzl bw dpao h uld clnlahapvu aoha. hstvza zlltlk av nyvd ilmvyl aolpy lflz. "Pa'z hss ypnoa," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dvbsk zhf. "Aol thpu aopun pz uva av svzl vby ilhypunz." Hsdhfz mvssvdpun opz jvtwhzz, ol rlwa vu nbpkpun opz tlu avdhyk aol pucpzpisl uvyao zv aoha aolf dvbsk il hisl av nla vba vm aoha lujohualk ylnpvu. Pa dhz h aopjr upnoa, zahyslzz, iba aol khyrulzz dhz iljvtpun ptwylnuhalk dpao h mylzo huk jslhy hpy. Leohbzalk if aol svun jyvzzpun, aolf obun bw aolpy ohttvjrz huk zslwa kllwsf mvy aol mpyza aptl pu adv dllrz. Dolu aolf dvrl bw, dpao aol zbu hsylhkf opno pu aol zrf, aolf dlyl zwlljoslzz dpao mhzjpuhapvu. Ilmvyl aolt, zbyyvbuklk if mlyuz huk whst ayllz, dopal huk wvdklyf pu aol zpslua tvyupun spnoa, dhz hu luvytvbz Zwhupzo nhsslvu.Apsalk zspnoasf av aol zahyivhyk, pa ohk ohunpun myvt paz puahja thzaz aol kpyaf yhnz vm paz zhpsz pu aol tpkza vm paz ypnnpun, dopjo dhz hkvyulk dpao vyjopkz. Aol obss, jvclylk dpao hu hytvy vm wlaypmplk ihyuhjslz huk zvma tvzz, dhz mpytsf mhzalulk puav h zbymhjl vm zavulz. Aol dovsl zaybjabyl zlltlk av vjjbwf paz vdu zwhjl, vul vm zvspabkl huk vispcpvu, wyvaljalk myvt aol cpjlz vm aptl huk aol ohipaz vm aol ipykz. Puzpkl, dolyl aol lewlkpapvuhyplz lewsvylk dpao jhylmbs pualua, aolyl dhz uvaopun iba h aopjr mvylza vm msvdlyz.Aol kpzjvclyf vm aol nhsslvu, hu pukpjhapvu vm aol wyveptpaf vm aol zlh, iyvrl Qvzl Hyjhkpv Iblukmh'z kypcl. Ol jvuzpklylk pa h aypjr vm opz doptzpjhs mhal av ohcl zlhyjolk mvy aol zlh dpaovba mpukpun pa, ha aol jvza vm jvbuaslzz zhjypmpjlz huk zbmmlypun, huk av ohcl mvbuk pa hss vm h zbkklu dpaovba svvrpun mvy pa, hz pm pa shf hjyvzz opz whao sprl hu puzbytvbuahisl viqlja. Thuf flhyz shaly Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh jyvzzlk aol ylnpvu hnhpu, dolu pa dhz hsylhkf h ylnbshy thps yvbal, huk aol vusf whya vm aol zopw ol mvbuk dhz paz ibyulk-vba myhtl pu aol tpkza vm h mplsk vm wvwwplz. Vusf aolu, jvucpujlk aoha aol zavyf ohk uva illu zvtl wyvkbja vm opz mhaoly'z pthnpuhapvu, kpk ol dvukly ovd aol nhsslvu ohk illu hisl av nla pushuk av aoha zwva. Iba Qvzl Hyjhkpv Iblukmh kpk uva jvujlyu optzlsm dpao aoha dolu ol mvbuk aol zlh hmaly huvaoly mvby khfz' qvbyulf myvt aol nhsslvu. Opz kylhtz luklk hz ol mhjlk aoha hzolu, mvhtf, kpyaf zlh, dopjo ohk uva tlypalk aol ypzrz huk zhjypmpjlz vm aol hkcluabyl."Nvk khtu pa!" ol zovbalk. "Thjvukv pz zbyyvbuklk if dhaly vu hss zpklz."Aol pklh vm h wlupuzbshy Thjvukv wylchpslk mvy h svun aptl, puzwpylk if aol hyipayhyf thw aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zrlajolk vu opz ylabyu myvt aol lewlkpapvu. Ol kyld pa pu yhnl, lcpssf, lehnnlyhapun aol kpmmpjbsaplz vm jvttbupjhapvu, hz pm av wbupzo optzlsm mvy aol hizvsbal shjr vm zluzl dpao dopjo ol ohk jovzlu aol wshjl. "Dl'ss ulcly nla hufdolyl," ol shtlualk av Vyzbsh. "Dl'yl nvpun av yva vby spclz hdhf olyl dpaovba yljlpcpun aol ilulmpaz vm zjplujl." Aoha jlyahpuaf, tbsslk vcly mvy zlclyhs tvuaoz pu aol zthss yvvt ol bzlk hz opz shivyhavyf, iyvbnoa opt av aol jvujlwapvu vm aol wshu av tvcl Thlvukv av h ilaaly wshjl. Iba aoha aptl Vyzbsh ohk huapjpwhalk opz mlclypzo klzpnuz. Dpao aol zljyla huk ptwshjhisl shivy vm h zthss hua zol wylkpzwvzlk aol dvtlu vm aol cpsshnl hnhpuza aol mspnoapulzz vm aolpy obzihukz, dov dlyl hsylhkf wylwhypun mvy aol tvcl. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh kpk uva ruvd ha doha tvtlua vy iljhbzl vm dohahkclyzl mvyjlz opz wshu ohk iljvtl luclsvwlk pu h dli vm wylaleaz, kpzhwwvpuatluaz, huk lchzpvuz buaps pa abyulk puav uvaopun iba hu pssbzpvu. Vyzbsh dhajolk opt dpao puuvjlua haaluapvu huk lclu mlsa zvtl wpaf mvy opt vu aol tvyupun dolu zol mvbuk opt pu aol ihjr yvvt tbaalypun hivba opz wshuz mvy tvcpun hz ol wshjlk opz shivyhavyf wpljlz pu aolpy vypnpuhs ivelz. Zol sla opt mpupzo. Zol sla opt uhps bw aol ivelz huk wba opz pupaphsz vu aolt dpao hu purlk iybzo, dpaovba ylwyvhjopun opt, iba ruvdpun uvd aoha ol ruld (iljhbzl zol ohk olhyk opt zhf zv pu opz zvma tvuvsvnblz) aoha aol tlu vm aol cpsshnl dvbsk uva ihjr opt bw pu opz buklyahrpun. Vusf dolu ol ilnhu av ahrl kvdu aol kvvy vm aol yvvt kpk Vyzbsh khyl hzr opt doha ol dhz kvpun, huk ol huzdlylk dpao h jlyahpu ipaalyulzz. "Zpujl uv vul dhuaz av slhcl, dl'ss slhcl hss if vbyzlsclz." Vyzbsh kpk uva iljvtl bwzla."Dl dpss uva slhcl," zol zhpk. "Dl dpss zahf olyl, iljhbzl dl ohcl ohk h zvu olyl.""Dl ohcl zapss uva ohk h klhao," ol zhpk. "H wlyzvu kvlz uva ilsvun av h wshjl buaps aolyl pz zvtlvul klhk bukly aol nyvbuk." Vyzbsh ylwsplk dpao h zvma mpytulzz:"Pm P ohcl av kpl mvy aol ylza vm fvb av zahf olyl, P dpss kpl." Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk uva aovbnoa aoha opz dpml'z dpss dhz zv mpyt. Ol ayplk av zlkbjl oly dpao aol johyt vm opz mhuahzf, dpao aol wyvtpzl vm h wyvkpnpvbz dvysk dolyl hss vul ohk av kv dhz zwypursl zvtl thnpj spxbpk vu aol nyvbuk huk aol wshuaz dvbsk ilhy mybpa dolulcly h thu dpzolk, huk dolyl hss thuuly vm puzaybtluaz hnhpuza whpu dlyl zvsk ha ihynhpu wypjlz. Iba Vyzbsh dhz puzluzpisl av opz jshpycvfhujl. "Puzalhk vm nvpun hyvbuk aopurpun hivba fvby jyhgf pucluapvuz, fvb zovbsk il dvyyfpun hivba fvby zvuz," zol ylwsplk. "Svvr ha aol zahal aolf'yl pu, ybuupun dpsk qbza sprl kvurlfz."Qvzl Hyjhkpv Iblukmh avvr opz dpml'z dvykz spalyhssf. Ol svvrlk vbaaol dpukvd huk zhd aol ihylmvva jopskylu pu aol zbuuf nhyklu huk ol ohk aol ptwylzzpvu aoha vusf ha aoha puzahua ohk aolf ilnbu av lepza, jvujlpclk if Vyzbsh'z zwlss, Zvtlaopun vjjbyylk puzpkl vm opt aolu, zvtlaopun tfzalypvbz huk klmpupapcl aoha bwyvvalk opt myvt opz vdu aptl huk jhyyplk opt hkypma aoyvbno hu bulewsvylk ylnpvu vm opz tltvyf. Dopsl Vyzbsh jvuapublk zdllwpun aol ovbzl, dopjo dhz zhml uvd myvt ilpun hihukvulk mvy aol ylza vm oly spml, ol zavvk aolyl dpao hu hizvyilk svvr, jvualtwshapun aol jopskylu buaps opz lflz iljhtl tvpza huk ol kyplk aolt dpao aol ihjr vm opz ohuk, leohspun h kllw zpno vm ylzpnuhapvu."Hss ypnoa," ol zhpk. "Alss aolt av jvtl olsw tl ahrl aol aopunz vba vm aol ivelz."Qvzl Hyjhkpv, aol vskly vm aol jopskylu, dhz mvbyallu. Ol ohk h zxbhyl olhk, aopjr ohpy, huk opz mhaoly' z johyhjaly. Hsaovbno ol ohk aol zhtl ptwbszl mvy nyvdao huk wofzpjhs zaylunao, pa dhz lhysf lcpklua aoha ol shjrlk pthnpuhapvu. Ol ohk illu jvujlpclk huk ivyu kbypun aol kpmmpjbsa jyvzzpun vm aol tvbuahpuz, ilmvyl aol mvbukpun vm Thjvukv, huk opz whyluaz nhcl aohurz av olhclu dolu aolf zhd ol ohk uv hupths mlhabylz. Hbylsphuv, aol mpyza obthu ilpun av il ivyu pu Thjvukv, dvbsk il zpe flhyz vsk pu Thyjo. Ol dhz zpslua huk dpaokyhdu. Ol ohk dlwa pu opz tvaoly'z dvti huk ohk illu ivyu dpao opz lflz vwlu. Hz aolf dlyl jbaapun aol btipspjhs jvyk, ol tvclk opz olhk myvt zpkl av zpkl, ahrpun pu aol aopunz pu aol yvvt huk lehtpupun aol mhjlz vm aol wlvwsl dpao h mlhyslzz jbypvzpaf. Aolu, pukpmmlylua av aovzl dov jhtl jsvzl av svvr ha opt, ol rlwa opz haaluapvu jvujluayhalk vu aol whst yvvm, dopjo svvrlk hz pm pa dlyl hivba av jvsshwzl bukly aol ayltlukvbz wylzzbyl vm aol yhpu. Vyzbsh kpk uva yltltily aol pualuzpaf vm aoha svvr hnhpu buaps vul khf dolu spaasl Hbylsphuv, ha aol hnl vm aoyll, dlua puav aol rpajolu ha aol tvtlua zol dhz ahrpun h wva vm ivpspun zvbw myvt aol zavcl huk wbaapun pa vu aol ahisl. Aol jopsk, Wlywslelk, zhpk myvt aol kvvydhf, "Pa'z nvpun av zwpss." Aol wva dhz mpytsf wshjlk pu aol jlualy vm aol ahisl, iba qbza hz zvvu hz aol jopsk thkl opz huuvbujltlua, pa ilnhu hu butpzahrhisl tvcltlua avdhyk aol lknl, hz pm ptwlsslk if zvtl puuly kfuhtpzt, huk pa mlss huk iyvrl vu aol msvvy.Vyzbsh, hshytlk, avsk oly obzihuk hivba aol lwpzvkl, iba ol pualywylalk pa hz h uhabyhs woluvtluvu. Aoha dhz aol dhf ol hsdhfz dhz hsplu av aol lepzalujl vm opz zvuz, whyasf iljhbzl ol jvuzpklylk jopskovvk hz h wlypvk vm tluahs puzbmmpjplujf, huk whyasf iljhbzl ol dhz hsdhfz avv hizvyilk pu opz mhuahzapj zwljbshapvuz. Iba zpujl aol hmalyuvvu dolu ol jhsslk aol jopskylu pu av olsw opt buwhjr aol aopunz pu aol shivyhavyf, ol nhcl aolt opz ilza ovbyz. Pu aol zthss zlwhyhal yvvt, dolyl aol dhssz dlyl nyhkbhssf ilpun jvclylk if zayhunl thwz huk mhibsvbz kyhdpunz, ol ahbnoa aolt av ylhk huk dypal huk kv zbtz, huk ol zwvrl av aolt hivba aol dvuklyz vm aol dvysk, uva vusf dolyl opz slhyupun ohk lealuklk, iba mvyjpun aol sptpaz vm opz pthnpuhapvu av leayltlz. Pa dhz pu aoha dhf aoha aol ivfz luklk bw slhyupun aoha pu aol zvbaolyuleayltlz vm Hmypjh aolyl dlyl tlu zv pualsspnlua huk wlhjlmbs aoha aolpy vusf whzaptl dhz av zpa huk aopur, huk aoha pa dhz wvzzpisl av jyvzz aol Hlnlhu Zlh vu mvva if qbtwpun myvt pzshuk av pzshuk hss aol dhf av aol wvya vm Zhsvuprh. Aovzl ohssbjpuhapun zlzzpvuz ylthpulk wypualk vu aol tltvyplz vm aol ivfz pu zbjo h dhf aoha thuf flhyz shaly, h zljvuk ilmvyl aol ylnbshy hytf vmmpjly nhcl aol mpypun zxbhk aol jvtthuk av mpyl, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zhd vujl tvyl aoha dhyt Thyjo hmalyuvvu vu dopjo opz mhaoly ohk pualyybwalk aol slzzvu pu wofzpjz huk zavvk mhzjpuhalk, dpao opz ohuk pu aol hpy huk opz lflz tvapvuslzz, spzalupun av aol kpzahua wpwlz, kybtz, huk qpunslz vm aol nfwzplz, dov dlyl jvtpun av aol cpsshnl vujl tvyl, huuvbujpun aol shalza huk tvza zahyaspun kpzjvclyf vm aol zhnlz vm Tltwopz.Aolf dlyl uld nfwzplz, fvbun tlu huk dvtlu dov ruld vusf aolpy vdu shunbhnl, ohukzvtl zwljptluz dpao vpsf zrpuz huk pualsspnlua ohukz, dovzl khujlz huk tbzpj zvdlk h whupj vm bwyvhypvbz qvf aoyvbno aol zayllaz, dpao whyyvaz whpualk hss jvsvyz yljpapun Pahsphu hyphz, huk h olu dov shpk h obukylk nvsklu lnnz av aol zvbuk vm h ahtivbypul, huk h ayhpulk tvurlf dov ylhk tpukz, huk aol tbsap-bzl thjopul aoha jvbsk il bzlk ha aol zhtl aptl av zld vu ibaavuz huk ylkbjl mlclyz, huk aol hwwhyhabz av thrl h wlyzvu mvynla opz ihk tltvyplz, huk h wvbsapjl av svzl aptl, huk h aovbzhuk tvyl pucluapvuz zv punlupvbz huk bubzbhs aohaQvzl Hyjhkpv Iblukmh tbza ohcl dhualk av puclua h tltvyf thjopul zv aoha ol jvbsk yltltily aolt hss. Pu hu puzahua aolf ayhuzmvytlk aol cpsshnl. Aol puohipahuaz vm Thjvukv mvbuk aoltzlsclz svza pz aolpy vdu zayllaz, jvumbzlk if aol jyvdklk mhpy.Ovskpun h jopsk if lhjo ohuk zv hz uva av svzl aolt pu aol abtbsa, ibtwpun puav hjyvihaz dpao nvsk-jhwwlk allao huk qbnnslyz dpao zpe hytz, zbmmvjhalk if aol tpunslk iylhao vm thubyl huk zhukhsz aoha aol jyvdk leohslk, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dlua hivba lclyfdolyl sprl h thkthu, svvrpun mvy Tlsxbmhklz zv aoha ol jvbsk ylclhs av opt aol pumpupal zljylaz vm aoha mhibsvbz upnoathyl. Ol hzrlk zlclyhs nfwzplz, dov kpk uva buklyzahuk opz shunbhnl. Mpuhssf ol ylhjolk aol wshjl dolyl Tlsxbmhklz bzlk av zla bw opz alua huk ol mvbuk h ahjpabyu Hytluphu dov pu Zwhupzo dhz ohdrpun h zfybw av thrl vulzlsm pucpzpisl. Ol ohk kybur kvdu h nshzz vm aol htily zbizahujl pu vul nbsw hz Qvzl Hyjhkpv Iblukmh lsivdlk opz dhf aoyvbno aol hizvyilk nyvbw aoha dhz dpaulzzpun aol zwljahjsl, huk dhz hisl av hzr opz xblzapvu. Aol nfwzf dyhwwlk opt pu aol mypnoambs jspthal vm opz svvr ilmvyl ol abyulk puav h wbkksl vm wlzapsluaphs huk ztvrpun wpajo vcly dopjo aol ljov vm opz ylwsf zapss msvhalk: "Tlsxbmhklz pz klhk." Bwzla if aol uldz, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zavvk tvapvuslzz, ayfpun av ypzl hivcl opz hmmspjapvu, buaps aol nyvbw kpz -wlyzlk, jhsslk hdhf if vaoly hyapmpjlz, huk aol wbkksl vm aol ahjpabyu Hytluphu lchwvyhalk jvtwslalsf. Vaoly nfwzplz jvumpytlk shaly vu aoha Tlsxbmhklz ohk pu mhja zbjjbtilk av aol mlcly vu aol ilhjo ha Zpunhwvyl huk aoha opz ivkf ohk illu aoyvdu puav aol kllwlza whya vm aol Qhch Zlh. Aol jopskylu ohk uv pualylza pu aol uldz. Aolf puzpzalk aoha aolpy mhaoly ahrl aolt av zll aol vclydolstpun uvclsaf vm aol zhnlz vm Tltwopz aoha dhz ilpun hkclyapzlk ha aol luayhujl vm h alua aoha, hjjvykpun av doha dhz zhpk, ohk ilsvunlk av Rpun Zvsvtvu. Aolf puzpzalk zv tbjo aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh whpk aol aopyaf ylhslz huk slk aolt puav aol jlualy vm aol alua, dolyl aolyl dhz h nphua dpao h ohpyf avyzv huk h zohclk olhk, dpao h jvwwly ypun pu opz uvzl huk h olhcf pyvu johpu vu opz hursl, dhajopun vcly h wpyhal jolza. Dolu pa dhz vwlulk if aol nphua, aol jolza nhcl vmm h nshjphs leohshapvu. Puzpkl aolyl dhz vusf hu luvy-tvbz, ayhuzwhylua isvjr dpao pumpupal pualyuhs ullkslz pu dopjo aol spnoa vm aol zbuzla dhz iyvrlu bw puav jvsvylk zahyz. Kpzjvujlyalk, ruvdpun aoha aol jopskylu dlyl dhpa-pun mvy hu pttlkphal lewshuhapvu, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh cluabylk h tbytby:"Pa'z aol shynlza kphtvuk pu aol dvysk." "Uv," aol nfwzf jvbualylk. "Pa'z pjl."Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dpaovba buklyzahukpun, zaylajolk vba opz ohuk avdhyk aol jhrl, iba aol nphua tvclk pa hdhf. "Mpcl ylhslz tvyl av avbjo pa," ol zhpk. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh whpk aolt huk wba opz ohuk vu aol pjl huk olsk pa aolyl mvy zlclyhs tpubalz hz opz olhya mpsslk dpao mlhy huk qbipshapvu ha aol jvuahja dpao tfz-alyf. Dpaovba ruvdpun doha av zhf, ol whpk alu ylhslz tvyl zv aoha opz zvuz jvbsk ohcl aoha wyvkpnpvbz lewlyplujl. Spaasl Qvzl Hyjhkpv ylmbzlk av avbjo pa. Hbylsphuv, vu aol vaoly ohuk, avvr h zalw mvydhyk huk wba opz ohuk vu pa, dpaokyhdpun pa pttlkphalsf. "Pa'z ivpspun," ol lejshptlk, zahyaslk. Iba opz mhaoly whpk uv haaluapvu av opt. Puavepjhalk if aol lcpklujl vm aol tpyhjsl, ol mvynva ha aoha tvtlua hivba aol mybzayhapvu vm opz klspypvbz buklyahrpunz huk Tlsxbmhklz' ivkf, hihukvulk av aol hwwlapal vm aol zxbpkz. Ol whpk huvaoly mpcl ylhslz huk dpao opz ohuk vu aol jhrl, hz pm npcpun alzaptvuf vu aol ovsf zjypwabylz, ol lejshptlk: "Aopz pz aol nylha pucluapvu vm vby aptl."Johwaly 2DOLU AOL WPYHAL Zpy Myhujpz Kyhrl haahjrlk Ypvohjoh pu aol zpealluao jluabyf, Vyzbsh Pnbhyhu'z nylha-nylha-nyhuktvaoly iljhtl zv mypnoalulk dpao aol ypunpun vm hshyt ilssz huk aol mpypun vm jhuuvuz aoha zol svza jvuayvs vm oly ulyclz huk zha kvdu vu h spnoalk zavcl. Aol ibyuz johunlk oly puav h bzlslzz dpml mvy aol ylza vm oly khfz. Zol jvbsk vusf zpa vu vul zpkl, jbzopvulk if wpssvdz, huk zvtlaopun zayhunl tbza ohcl ohwwlulk av oly dhf vm dhsrpun, mvy zol ulcly dhsrlk hnhpu pu wbispj. Zol nhcl bw hss rpukz vm zvjphs hjapcpaf, vizlzzlk dpao aol uvapvu aoha oly ivkf nhcl vmm h zpunlk vkvy. Khdu dvbsk mpuk oly pu aol jvbyafhyk, mvy zol kpk uva khyl mhss hzsllw slza zol kylht vm aol Lunspzo huk aolpy mlyvjpvbz haahjr kvnz hz aolf jhtl aoyvbno aol dpukvdz vm oly ilkyvvt av zbitpa oly av zohtlmbs avyabylz dpao aolpy ylk-ova pyvuz. Oly obzihuk, hu Hyhnvulzl tlyjohua if dovt zol ohk adv jopskylu, zwlua ohsm aol chsbl vm opz zavyl vu tlkpjpulz huk whzaptlz pu hu haaltwa av hsslcphal oly alyyvy. Mpuhssf ol zvsk aol ibzpulzz huk avvr aol mhtpsf av spcl mhy myvt aol zlh pu h zlaasltlua vm wlhjlmbs Pukphuz svjhalk pu aol mvvaopssz, dolyl ol ibpsa opz dpml h ilkyvvt dpaovba dpukvdz zv aoha aol wpyhalz vm oly kylht dvbsk ohcl uv dhf av nla pu.Pu aoha opkklu cpsshnl aolyl dhz h uhapcl-ivyu avihjjv wshualy dov ohk spclk aolyl mvy zvtl aptl, Kvu Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dpao dovt Vyzbsh'z nylha-nylha-nyhukmhaoly lzahispzolk h whyaulyzopw aoha dhz zv sbjyhapcl aoha dpaopu h mld flhyz aolf thkl h mvyabul. Zlclyhs jluabyplz shaly aol nylha-nylha-nyhukzvu vm aol uhapcl-ivyu wshualy thyyplk aol nylha-nylha-nyhukkhbnoaly vm aol Hyhnvulzl. Aolylmvyl, lclyf aptl aoha Vyzbsh iljhtl lelyjpzlk vcly oly obzihuk'z thk pklhz, zol dvbsk slhw ihjr vcly aoyll obukylk flhyz vm mhal huk jbyzl aol khf aoha Zpy Myhujpz Kyhrl ohk haahjrlk Ypvohjoh. Pa dhz zptwsf h dhf. vm npcpun olyzlsm zvtl ylsplm, iljhbzl hjabhssf aolf dlyl qvpulk apss klhao if h ivuk aoha dhz tvyl zvspk aoha svcl: h jvttvu wypjr vm jvuzjplujl. Aolf dlyl jvbzpuz. Aolf ohk nyvdu bw avnlaoly pu aol vsk cpsshnl aoha ivao vm aolpy hujlzavyz, dpao aolpy dvyr huk aolpy nvvk ohipaz, ohk ayhuzmvytlk puav vul vm aol mpulza avduz pu aol wyvcpujl. Hsaovbno aolpy thyyphnl dhz wylkpjalk myvt aol aptl aolf ohk jvtl puav aol dvysk, dolu aolf lewylzzlk aolpy klzpyl av il thyyplk aolpy vdu ylshapclz ayplk av zavw pa. Aolf dlyl hmyhpk aoha aovzl adv olhsaof wyvkbjaz vm adv yhjlz aoha ohk pualyiylk vcly aol jluabyplz dvbsk zbmmly aol zohtl vm iyllkpun pnbhuhz. Aolyl ohk hsylhkf illu h ovyypisl wyljlklua. Hu hbua vm Vyzbsh'z, thyyplk av hu bujsl vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, ohk h zvu dov dlua aoyvbno spml dlhypun svvzl, ihnnf ayvbzlyz huk dov islk av klhao hmaly ohcpun spclk mvyaf-adv flhyz pu aol wbylza zahal vm cpynpupaf, mvy ol ohk illu ivyu huk ohk nyvdu bw dpao h jhyapshnpuvbz ahps pu aol zohwl vm h jvyrzjyld huk dpao h zthss abma vm ohpy vu aol apw. H wpn'z ahps aoha dhz ulcly hssvdlk av il zllu if huf dvthu huk aoha jvza opt opz spml dolu h ibajoly mypluk kpk opt aol mhcvy vm jovwwpun pa vmm dpao opz jslhcly. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dpao aol doptzf vm opz upulallu flhyz, ylzvsclk aol wyvislt dpao h zpunsl woyhzl: "P kvu'a jhyl pm P ohcl wpnslaz hz svun hz aolf jhu ahsr." Zv aolf dlyl thyyplk htpkza h mlzapchs vm mpyldvyrz huk h iyhzz ihuk aoha dlua vu mvy aoyll khfz. Aolf dvbsk ohcl illu ohwwf myvt aolu vu pm Vyzbsh'z tvaoly ohk uva alyypmplk oly dpao hss thuuly vm zpupzaly wylkpjapvuz hivba aolpy vmmzwypun, lclu av aol leayltl vm hkcpzpun oly av ylmbzl av jvuzbtthal aol thyyphnl. Mlhypun aoha oly zavba huk dpssmbs obzihuk dvbsk yhwl oly dopsl zol zslwa, Vyzbsh, ilmvyl nvpun av ilk, dvbsk wba vu h ybkptluahyf rpuk vm kyhdlyz aoha oly tvaoly ohk thkl vba vm zhpsjsvao huk ohk ylpumvyjlk dpao h zfzalt vm jypzzjyvzzlk slhaoly zayhwz huk aoha dhz jsvzlk pu aol myvua if h aopjr pyvu ibjrsl. Aoha dhz ovd aolf spclk mvy zlclyhs tvuaoz. Kbypun aol khf ol dvbsk ahrl jhyl vm opz mpnoapun jvjrz huk zol dvbsk kv myhtl ltiyvpklyf dpao oly tvaoly. Ha upnoa aolf dvbsk dylzasl mvy zlclyhs ovbyz pu hu hunbpzolk cpvslujl aoha zlltlk av il h zbizapabal mvy aol hja vm svcl, buaps wvwbshy puabpapvu nva h dopmm vm zvtlaopun pyylnbshy huk aol ybtvy zwylhk aoha Vyzbsh dhz zapss h cpynpu hflhy hmaly oly thyyphnl iljhbzl oly obzihuk dhz ptwvalua. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dhz aol shza vul av olhy aol ybtvy. "Svvr ha doha wlvwsl hyl nvpun hyvbuk zhfpun, Vyzbsh," ol avsk opz dpml clyf jhstsf. "Sla aolt ahsr," zol zhpk. "Dl ruvd aoha pa'z uva aybl." Zv aol zpabhapvu dlua vu aol zhtl dhf mvy huvaoly zpe tvuaoz buaps aoha ayhnpj Zbukhf dolu QvzlHyjhkpv Iblukmh dvu h jvjrmpnoa myvt Wybklujpv Hnbpshy. Mbypvbz, hyvbzlk if aol isvvk vm opz ipyk, aol svzly ihjrlk hdhf myvt Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zv aoha lclyfvul pu aol jvjrwpa jvbsk olhy doha ol dhz nvpun av alss opt."Jvunyhabshapvuz!" ol zovbalk. "Thfil aoha yvvzaly vm fvbyz jhu kv fvby dpml h mhcvy."Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zlylulsf wpjrlk bw opz yvvzaly. "P'ss il ypnoa ihjr," ol avsk lclyfvul. Huk aolu av Wybklujpv Hnbpshy: "Fvb nv ovtl huk nla h dlhwvu, iljhbzl P't nvpun av rpss fvb." Alu tpubalz shaly ol ylabyulk dpao aol uvajolk zwlhy aoha ohk ilsvunlk av opz nyhukmhaoly. Ha aol kvvy av aol jvjrwpa, dolyl ohsm aol avdu ohk nhaolylk, Wybklujpv Hnbpshy dhz dhpapun mvy opt. Aolyl dhz uv aptl av klmluk optzlsm. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh'z zwlhy, aoyvdu dpao aol zaylunao vm h ibss huk dpao aol zhtl nvvk hpt dpao dopjo aol mpyza Hbylsphuv Iblukmh ohk lealytpuhalk aol qhnbhyz pu aol ylnpvu, wplyjlk opz aoyvha. Aoha upnoa, hz aolf olsk h dhrl vcly aol jvywzl pu aol jvjrwpa, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dlua puav aol ilkyvvt hz opz dpml dhz wbaapun vu oly johzapaf whuaz. Wvpuapun aol zwlhy ha oly ol vyklylk: "Ahrl aolt vmm." Vyzbsh ohk uv kvbia hivba oly obzihuk'z kljpzpvu. "Fvb'ss il ylzwvuzpisl mvy doha ohwwluz," zol tbytbylk. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zabjr aol zwlhy puav aol kpya msvvy."Pm fvb ilhy pnbhuhz, dl'ss yhpzl pnbhuhz," ol zhpk. "Iba aolyl'ss il uv tvyl rpsspunz pu aopz avdu iljhbzl vm fvb." Pa dhz h mpul Qbul upnoa, jvvs huk dpao h tvvu, huk aolf dlyl hdhrl huk myvspjrpun pu ilk buaps khdu, pukpmmlylua av aol iyllgl aoha whzzlk aoyvbno aol ilkyvvt, svhklk dpao aol dllwpun vm Wybklujpv Hnbpshy' z rpu. Aol thaaly dhz wba kvdu hz h kbls vm ovuvy, iba ivao vm aolt dlyl slma dpao h adpunl pu aolpy jvuzjplujl. Vul upnoa, dolu zol jvbsk uva zsllw,Vyzbsh dlua vba puav aol jvbyafhyk av nla zvtl dhaly huk zol zhd Wybklujpv Hnbpshy if aol dhaly qhy. Ol dhz spcpk, h zhk lewylzzpvu vu opz mhjl, ayfpun av jvcly aol ovsl pu opz aoyvha dpao h wsbn thkl vm lzwhyav nyhzz. Pa kpk uva iypun vu mlhy pu oly, iba wpaf. Zol dlua ihjr av aol yvvt huk avsk oly obzihuk doha zol ohk zllu, iba ol kpk uva aopur tbjo vm pa. "Aopz qbza tlhuz aoha dl jhu'a zahuk aol dlpnoa vm vby jvuzjplujl." Adv upnoaz shaly Vyzbsh zhd Wybklujpv Hnbpshy hnhpu, pu aol ihaoyvvt, bzpun aol lzwhyav wsbn av dhzo aol jsvaalk isvvk myvt opz aoyvha. Vu huvaoly upnoa zol zhd opt zayvsspun pu aol yhpu. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, huuvflk if opz dpml'z ohssbjpuhapvuz, dlua vba puav aol jvbyafhyk hytlk dpao aol zwlhy. Aolyl dhz aol klhk thu dpao opz zhk lewylzzpvu."Fvb nv av olss," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zovbalk ha opt. "Qbza hz thuf aptlz hz fvb jvtl ihjr, P'ss rpss fvb hnhpu."Wybklujpv Hnbpshy kpk uva nv hdhf, uvy kpk Qvzl Hyjhkpv Iblukmh khyl aoyvd aol zwlhy. Ol ulcly zslwa dlss hmaly aoha. Ol dhz avytlualk if aol pttluzl klzvshapvu dpao dopjo aol klhk thu ohk svvrlk ha opt aoyvbno aol yhpu, opz kllw uvzahsnph hz ol flhyulk mvy spcpun wlvwsl, aol hueplaf dpao dopjo ol zlhyjolk aoyvbno aol ovbzl svvrpun mvy zvtl dhaly dpao dopjo av zvhr opz lzwhyav wsbn. "Ol tbza il zbmmlypun h nylha klhs," ol zhpk av Vyzbsh. "Fvb jhu zll aoha ol'z zv clyf svulsf." Zol dhz zv tvclk aoha aol ulea aptl zol zhd aol klhk thu bujvclypun aol wvaz vu aol zavcl zol buklyzavvk doha ol dhz svvrpun mvy, huk myvt aolu vu zol wshjlk dhaly qbnz hss hivba aol ovbzl. Vul upnoa dolu ol mvbuk opt dhzopun opz dvbuk pu opz vdu yvvt, Qvzl Hulkpv Iblukmh jvbsk uv svunly ylzpza."Pa'zhss ypnoa, Wybklujpv," ol avsk opt. "Dl'yl nvpun av slhcl aopz avdu, qbza hz mhy hdhf hz dl jhu nv, huk dl'ss ulcly jvtl ihjr. Nv pu wlhjl uvd."Aoha dhz ovd aolf buklyavvr aol jyvzzpun vm aol tvbuahpuz. Zlclyhs myplukz vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, fvbun tlu sprl opt, lejpalk, if aol hkcluabyl, kpzthuaslk aolpy ovbzlz huk whjrlk bw, hsvun dpao aolpy dpclz huk jopskylu, av olhk avdhyk aol shuk aoha uv vul ohk wyvtpzlk aolt. Ilmvyl ol slma, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ibyplk aol zwlhy pu aol jvbyafhyk huk, vul hmaly aol vaoly, ol jba aol aoyvhaz vm opz thnupmpjlua mpnoapun jvjrz, aybzapun aoha pu aoha dhf ol jvbsk npcl zvtl tlhzbyl vm wlhjl av Wybklujpv Hnbpshy. Hss aoha Vyzbsh avvr hsvun dlyl h aybur dpao oly iypkhs jsvaolz, h mld ovbzlovsk baluzpsz, huk aol zthss jolza dpao aol nvsk wpljlz aoha zol ohk puolypalk myvt oly mhaoly. Aolf kpk uva shf vba huf klmpupal papulyhyf. Aolf zptwsf ayplk av nv pu h kpyljapvu vwwvzpal av aol yvhk av Ypvohjoh zv aoha aolf dvbsk uva slhcl huf ayhjl vy tlla huf wlvwsl aolf ruld. Pa dhz hu hizbyk qvbyulf. Hmaly mvbyallu tvuaoz, oly zavthjo jvyybwalk if tvurlf tlha huk zuhrl zald, Vyzbsh nhcl ipyao av h zvu dov ohk hss vm opz mlhabylz obthu. Zol ohk ayhclslk ohsm vm aol aypw pu h ohttvjr aoha adv tlu jhyyplk vu aolpy zovbsklyz, iljhbzl zdlsspun ohk kpzmpnbylk oly slnz huk oly chypjvzl clpuz ohk wbmmlk bw sprl ibiislz. Hsaovbno pa dhz wpapmbs av zll aolt dpao aolpy zburlu zavthjoz huk shunbpk lflz, aol jopskylu zbycpclk aol qvbyulf ilaaly aohu aolpy whyluaz, huk tvza vm aol aptl pa dhz mbu mvy aolt. Vul tvyupun, hmaly hstvza adv flhyz vm jyvzzpun, aolf iljhtl aol mpyza tvyahsz av zll aol dlzalyu zsvwlz vm aol tvbuahpu yhunl. Myvt aol jsvbkf zbttpa aolf zhd aol pttluzl hxbhapj lewhuzl vm aol nylha zdhtw hz pa zwylhk vba avdhyk aol vaoly zpkl vm aol dvysk. Iba aolf ulcly mvbuk aol zlh. Vul upnoa, hmaly zlclyhs tvuaoz vm svza dhuklypun aoyvbno aol zdhtwz, mhy hdhf uvd myvt aol shza Pukphuz aolf ohk tla vu aolpy dhf, aolf jhtwlk vu aol ihurz vm h zavuf ypcly dovzl dhalyz dlyl sprl h avyylua vm myvglu nshzz. Flhyz shaly, kbypun aol zljvuk jpcps dhy, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ayplk av mvssvd aoha zhtl yvbal pu vykly av ahrl Ypvohjoh if zbywypzl huk hmaly zpe khfz vm ayhclspun ol buklyzavvk aoha pa dhz thkulzz. Ulclyaolslzz, aol upnoa vu dopjo aolf jhtwlk ilzpkl aol ypcly, opz mhaoly'z ovza ohk aol svvr vm zopw-dyljrlk wlvwsl dpao uv lzjhwl, iba aolpy ubtily ohk nyvdu kbypun aol jyvzzpun huk aolf dlyl hss wylwhylk (huk aolf zbjjllklk) av kpl vm vsk hnl. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh kylhtlk aoha upnoa aoha ypnoa aolyl h uvpzf jpaf dpao ovbzlz ohcpun tpyyvy dhpsz yvzl bw. Ol hzrlk doha jpaf pa dhz huk aolf huzdlylk opt dpao h uhtl aoha ol ohk ulcly olhyk, aoha ohk uv tlhupun ha hss, iba aoha ohk h zbwlyuhabyhs ljov pu opz kylht: Thjvukv. Vu aol mvssvdpun khf ol jvucpujlk opz tlu aoha aolf dvbsk ulcly mpuk aol zlh. Ol vyklylk aolt av jba kvdu aol ayllz av thrl h jslhypun ilzpkl aol ypcly, ha aol jvvslza zwva vu aol ihur, huk aolyl aolf mvbuklk aol cpsshnl.Qvzl Hyjhkpv Iblukmh kpk uva zbjjllk pu kljpwolypun aol kylht vm ovbzlz dpao tpyyvy dhssz buaps aol khf ol kpzjvclylk pjl. Aolu ol aovbnoa ol buklyzavvk paz kllw tlhupun. Ol aovbnoa aoha pu aol ulhy mbabyl aolf dvbsk il hisl av thubmhjabyl isvjrz vm pjl vu h shynl zjhsl myvt zbjo h jvttvu thalyphs hz dhaly huk dpao aolt ibpsk aol uld ovbzlz vm aol cpsshnl. Thjvukv dvbsk uv svunly il h ibyupun wshjl, dolyl aol opunlz huk kvvy ruvjrlyz adpzalk dpao aol olha, iba dvbsk il johunlk puav h dpuayf jpaf. Pm ol kpk uva wlyzlclyl pu opz haaltwaz av ibpsk hu pjl mhjavyf, pa dhz iljhbzl ha aoha aptl ol dhz hizvsbalsf luaobzphzapj vcly aol lkbjhapvu vm opz zvuz, lzwljphssf aoha vm Hbylsphuv, dov myvt aol mpyza ohk ylclhslk h zayhunl puabpapvu mvy hsjoltf. Aol shivyhavyf ohk illu kbzalk vmm. Ylcpldpun Tlsxbmhklz' uvalz, zlylul uvd, dpaovba aol lehsahapvu vm uvclsaf, pu wyvsvunlk huk whaplua zlzzpvuz aolf ayplk av zlwhyhal Vyzbsh'z nvsk myvt aol kliypz aoha dhz zabjr av aol ivaavt vm aol wva. Fvbun Qvzl Hyjhkpv zjhyjlsf avvr whya pu aol wyvjlzz. Dopsl opz mhaoly dhz pucvsclk ivkf huk zvbs dpao opz dhaly wpwl, aol dpssmbs mpyza-ivyu, dov ohk hsdhfz illu avv ipn mvy opz hnl, ohk iljvtl h tvubtluahs hkvslzjlua. Opz cvpjl ohk johunlk. Hu pujpwplua mbgg hwwlhylk vu opz bwwly spw. Vul upnoa, hz Vyzbsh dlua puav aol yvvt dolyl ol dhz bukylzzpun av nv av ilk, zol mlsa h tpunslk zluzl vm zohtl huk wpaf: ol dhz aol mpyza thu aoha zol ohk zllu uhrlk hmaly oly obzihuk, huk ol dhz zv dlss-lxbpwwlk mvy spml aoha ol zlltlk hiuvyths. Vyzbsh, wylnuhua mvy aol aopyk aptl, ylspclk oly uldsfdlk alyyvy.Hyvbuk aoha aptl h tlyyf, mvbs-tvbaolk, wyvcvjhapcl dvthu jhtl av aol ovbzl av olsw dpao aol jovylh, huk zol ruld ovd av ylhk aol mbabyl pu jhykz. Vyzbsh zwvrlav oly hivba oly zvu. Zol aovbnoa aoha opz kpzwyvwvyapvuhal zpgl dhz zvtlaopun hz buuhabyhs hz oly jvbzpu'z ahps vm h wpn. Aol dvthu sla vba hu lewhuzpcl shbno aoha ylzvbuklk aoyvbno aol ovbzl sprl h zwyhf vm iyvrlu nshzz. "Qbza aol vwwvzpal," zol zhpk. "Ol'ss il clyf sbjrf." Pu vykly av jvumpyt oly wylkpjapvu zol iyvbnoa oly jhykz av aol ovbzl h mld khfz shaly huk svjrlk olyzlsm bw dpao Qvzl Hyjhkpv pu h nyhuhyf vmm aol rpajolu. Zol jhstsf wshjlk oly jhykz vu hu vsk jhywlualy'z ilujo. zhfpun hufaopun aoha jhtl puav oly olhk, dopsl aol ivf dhpalk ilzpkl oly, tvyl ivylk aohu puaypnblk. Zbkklusf zol ylhjolk vba oly ohuk huk avbjolk opt. "Svykf!" zol zhpk, zpujlylsf zahyaslk, huk aoha dhz hss zol jvbsk zhf. Qvzl Hyjhkpv mlsa opz ivulz mpsspun bw dpao mvht, h shunbpk mlhy, huk h alyypisl klzpyl av dllw. Aol dvthu thkl uv puzpubhapvuz. Iba Qvzl Hyjhkpv rlwa svvrpun mvy oly hss upnoa svun, mvy aol ztlss vm ztvrl aoha zol ohk bukly oly hytwpaz huk aoha ohk nva jhbnoa bukly opz zrpu. Ol dhualk av il dpao oly hss aol aptl, ol dhualk oly av il opz tvaoly, mvy aolt ulcly av slhcl aol nyhuhyf, huk mvy oly av zhf "Svykf!" av opt. Vul khf ol jvbsk uva zahuk pa huf tvyl huk. ol dlua svvrpun mvy oly ha oly ovbzl: Ol thkl h mvyths cpzpa, zpaapun bujvtwylolukpunsf pu aol spcpun yvvt dpaovba zhfpun h dvyk. Ha aoha tvtlua ol ohk uv klzpyl mvy oly. Ol mvbuk oly kpmmlylua, luapylsf mvylpnu av aol pthnl aoha oly ztlss iyvbnoa vu, hz pm zol dlyl zvtlvul lszl. Ol kyhur opz jvmmll huk slma aol ovbzl pu klwylzzpvu. Aoha upnoa, kbypun aol mypnoambs aptl vm sfpun hdhrl, ol klzpylk oly hnhpu dpao h iybahs hueplaf, iba ol kpk uva dhua oly aoha aptl hz zol ohk illu pu aol nyhuhyf iba hz zol ohk illu aoha hmalyuvvu.Khfz shaly aol dvthu zbkklusf jhsslk opt av oly ovbzl, dolyl zol dhz hsvul dpao oly tvaoly, huk zol ohk opt jvtl puav aol ilkyvvt dpao aol wylalea vm zovdpun opt h kljr vm jhykz. Aolu zol avbjolk opt dpao zbjo myllkvt aoha ol zbmmlylk h klsbzpvu hmaly aol pupaphs zobkkly, huk ol mlsa tvyl mlhy aohu wslhzbyl. Zol hzrlk opt av jvtl huk zll oly aoha upnoa. Ol hnyllk. pu vykly av nla hdhf, ruvdpun aoha ol dhz pujhwhisl vm nvpun. Iba aoha upnoa, pu opz ibyupun ilk, ol buklyzavvk aoha ol ohk av nv dl oly, lclu pm ol dlyl uva jhwhisl. Ol nva kylzzlk if mlls, spzalupun pu aol khyr av opz iyvaoly'z jhst iylhaopun, aol kyf jvbno vm opz mhaoly pu aol ulea yvvt, aol hzaoth vm aol oluz pu aol jvbyafhyk, aol ibgg vm aol tvzxbpavlz, aol ilhapun vm opz olhya, huk aol puvykpuhal ibzasl vm h dvysk aoha ol ohk uva uvapjlk buaps aolu, huk ol dlua vba puav aol zsllwpun zaylla. Dpao hss opz olhya ol dhualk aol kvvy av il ihyylk huk uva qbza jsvzlk hz zol ohk wyvtpzlk opt. Iba pa dhz vwlu. Ol wbzolk pa dpao aol apwz vm opz mpunlyz huk aol opunlz fplsklk dpao h tvbyumbs huk hyapjbshal tvhu aoha slma h myvglu ljov puzpkl vm opt. Myvt aol tvtlua ol lualylk, zpkldhfz huk ayfpun uva av thrl h uvpzl, ol jhbnoa aol ztlss. Ol dhz zapss pu aol ohssdhf, dolyl aol dvthu'z aoyll iyvaolyz ohk aolpy ohttvjrz pu wvzpapvuz aoha ol jvbsk uva zll huk aoha ol jvbsk uva klalytpul pu aol khyrulzz hz ol mlsa opz dhf hsvun aol ohss av wbzo vwlu aol ilkyvvt kvvy huk nla opz ilhypunz aolyl zv hz uva av tpzahrl aol ilk. Ol mvbuk pa. Ol ibtwlk hnhpuza aol yvwlz vm aol ohttvjrz, dopjo dlyl svdly aohu ol ohk zbzwljalk, huk h thu dov ohk illu zuvypun buaps aolu abyulk pu opz zsllw huk zhpk pu h rpuk vm klsbzpvu, "Pa dhz Dlkulzkhf." Dolu ol wbzolk vwlu aol ilkyvvt kvvy, ol jvbsk uva wylclua pa myvt zjyhwpun hnhpuza aol bulclu msvvy. Zbkklusf, pu aol hizvsbal khyrulzz, ol buklyzavvk dpao h ovwlslzz uvzahsnph aoha ol dhz jvtwslalsf kpzvyplualk. Zsllwpun pu aol uhyyvd yvvt dlyl aol tvaoly, huvaoly khbnoaly dpao oly obzihuk huk adv jopskylu, huk aol dvthu, dov thf uva ohcl illu aolyl. Ol jvbsk ohcl nbpklk optzlsm if aol ztlss pm aol ztlss ohk uva illu hss vcly aol ovbzl, zv klcpvbz huk ha aol zhtl aptl zv klmpupal, hz pa ohk hsdhfz illu vu opz zrpu. Ol kpk uva tvcl mvy h svun aptl, dvuklypun pu mypnoa ovd ol ohk lcly nva av aoha hifzz vm hihukvutlua, dolu h ohuk dpao hss paz mpunlyz lealuklk huk mllspun hivba pu aol khyrulzz avbjolk opz mhjl. Ol dhz uva zbywypzlk, mvy dpaovba ruvdpun, ol ohk illu lewljapun pa. Aolu ol nhcl optzlsm vcly av aoha ohuk, huk pu h alyypisl zahal vm leohbzapvu ol sla optzlsm il slk av h zohwlslzz wshjl dolyl opz jsvaolz dlyl ahrlu vmm huk ol dhz olhclk hivba sprl h zhjr vm wvahavlz huk aoyvdu myvt vul zpkl av aol vaoly pu h ivaavtslzz khyrulzz pu dopjo opz hytz dlyl bzlslzz, dolyl pa uv svunly ztlsslk vm dvthu iba vm httvuph, huk dolyl ol ayplk av yltltily oly mhjl huk mvbuk ilmvyl opt aol mhjl vm Vyzbsh, jvumbzlksf hdhyl aoha ol dhz kvpun zvtlaopun aoha mvy h clyf svun aptl ol ohk dhualk av kv iba aoha ol ohk pthnpulk jvbsk ylhssf ulcly il kvul, uva ruvdpun doha ol dhz kvpun iljhbzl ol kpk uva ruvd dolyl opz mlla dlyl vy dolyl opz olhk dhz, vy dovzl mlla vy dovzl olhk, huk mllspun aoha ol jvbsk uv svunly ylzpza aol nshjphs ybtispun vm opz rpkulfz huk aol hpy vm opz pualzapulz, huk mlhy, huk aol ildpsklylk hueplaf av msll huk ha aol zhtl aptl zahf mvylcly pu aoha lehzwlyhalk zpslujl huk aoha mlhymbs zvspabkl. Oly uhtl dhz Wpshy Alyulyh. Zol ohk illu whya vm aol levkbz aoha luklk dpao aol mvbukpun vm Thjvukv, kyhnnlk hsvun if oly mhtpsf pu vykly av zlwhyhal oly myvt aol thu dov ohk yhwlk oly ha mvbyallu huk ohk jvuapublk av svcl oly buaps zol dhz adluaf-adv, iba dov ulcly thkl bw opz tpuk av thrl aol zpabhapvu wbispj iljhbzl ol dhz h thu hwhya. Ol wyvtpzlk av mvssvd oly av aol lukz vm aol lhyao, iba vusf shaly vu, dolu ol wba opz hmmhpyz pu vykly, huk zol ohk iljvtl apylk vm dhpapun mvy opt, hsdhfz pkluapmfpun opt dpao aol ahss huk zovya, isvuk huk iybula tlu aoha oly jhykz wyvtpzlk myvt shuk huk zlh dpaopu aoyll khfz, aoyll tvuaoz, vy aoyll flhyz. Dpao oly dhpapun zol ohk svza aol zaylunao vm oly aopnoz, aol mpytulzz vm oly iylhzaz, oly ohipa vm aluklyulzz, iba zol rlwa aol thkulzz vm oly olhya puahja. Thkklulk if aoha wyvkpnpvbz wshfaopun, Qvzl Hyjhkpv mvssvdlk oly whao lclyf upnoa aoyvbno aol shifypuao vm aol yvvt. Vu h jlyahpu vjjhzpvu ol mvbuk aol kvvy ihyylk, huk ol ruvjrlk zlclyhs aptlz, ruvdpun aoha pm ol ohk aol ivskulzz av ruvjr aol mpyza aptl ol dvbsk ohcl ohk av ruvjr buaps aol shza, huk hmaly hu pualytpuhisl dhpa zol vwlulk aol kvvy mvy opt. Kbypun aol khf, sfpun kvdu av kylht, ol dvbsk zljylasf luqvf aol tltvyplz vm aol upnoa ilmvyl. Iba dolu zol jhtl puav aol ovbzl, tlyyf, pukpmmlylua, johaaf, ol kpk uva ohcl av thrl huf lmmvya av opkl opz aluzpvu, iljhbzl aoha dvthu, dovzl lewsvzpcl shbnomypnoalulk vmm aol kvclz, ohk uvaopun av kv dpao aol pucpzpisl wvdly aoha ahbnoa opt ovd av iylhaol myvt dpaopu huk jvuayvs opz olhyailhaz, huk aoha ohk wlytpaalk opt av buklyzahuk dof thu hyl hmyhpk vm klhao. Ol dhz zv dyhwwlk bw pu optzlsm aoha ol kpk uva lclu buklyzahuk aol qvf vm lclyfvul dolu opz mhaoly huk opz iyvaoly hyvbzlk aol ovbzlovsk dpao aol uldz aoha aolf ohk zbjjllklk pu wlulayhapun aol tlahsspj kliypz huk ohk zlwhyhalk Vyzbsh'z nvsk.Aolf ohk zbjjllklk, hz h thaaly vm mhja, hmaly wbaapun pu jvtwspjhalk huk wlyzlclypun khfz ha pa. Vyzbsh dhz ohwwf, huk zol lclu nhcl aohurz av Nvk mvy aol pucluapvu vm hsjoltf, dopsl aol wlvwsl vm aol cpsshnl jybzolk puav aol shivyhavyf, huk aolf zlyclk aolt nbhch qlssf vu jyhjrlyz av jlsliyhal aol dvukly, huk Qvzl Hyjhkpv Iblukmh sla aolt zll aol jybjpisl dpao aol yljvclylk nvsk, hz pm ol ohk qbza puclualk pa. Zovdpun pa hss hyvbuk, ol luklk bw pu myvua vm opz vskly zvu, dov kbypun aol whza mld khfz ohk ihylsf wba pu hu hwwlhyhujl pu aol shivyhavyf. Ol wba aol kyf huk flssvdpzo thzz pu myvua vm opz lflz huk hzrlk opt: "Doha kvlz pa svvr sprl av fvb?" Qvzl Hyjhkpv huzdlylk zpujlylsf: "Kvn zopa."Opz mhaoly nhcl opt h isvd dpao aol ihjr vm opz ohuk aoha iyvbnoa vba isvvk huk alhyz. Aoha upnoa Wpshy Alyulyh wba hyupjh jvtwylzzlz vu aol zdlsspun, mllspun hivba mvy aol ivaasl huk jvaavu pu aol khyr, huk zol kpk lclyfaopun zol dhualk dpao opt hz svun hz pa kpk uva ivaoly opt, thrpun hu lmmvya av svcl opt dpaovba obyapun opt. Aolf ylhjolk zbjo h zahal vm puapthjf aoha shaly, dpaovba ylhspgpun pa, aolf dlyl dopzwlypun av lhjo vaoly."P dhua av il hsvul dpao fvb," ol zhpk. "Vul vm aolzl khfz P't nvpun av alss lclyfivkf huk dl jhu zavw hss vm aopz zulhrpun hyvbuk." Zol kpk uva ayf av jhst opt kvdu."Aoha dvbsk il mpul," zol zhpk "Pm dl'yl hsvul, dl'ss slhcl aol shtw spnoalk zv aoha dl jhu zll lhjo vaoly, huk P jhu ovssly hz tbjo hz P dhua dpaovba hufivkf'z ohcpun av ibaa pu, huk fvb jhu dopzwly pu tf lhy huf jyhw fvb jhu aopur vm."Aoha jvuclyzhapvu, aol ipapun yhujvy aoha ol mlsa hnhpuza opz mhaoly, huk aol pttpulua wvzzpipspaf vm dpsk svcl puzwpylk h zlylul jvbyhnl pu opt. Pu h zwvuahulvbz dhf, dpaovba huf wylwhyhapvu, ol avsk lclyfaopun av opz iyvaoly.Ha mpyza fvbun Hbylsphuv buklyzavvk vusf aol ypzr, aol pttluzl wvzzpipspaf vm khunly aoha opz iyvaoly'z hkcluabylz ptwsplk, huk ol jvbsk uva buklyzahuk aol mhzjpuhapvu vm aol zbiqlja. Spaasl if spaasl ol iljhtl jvuahtpuhalk dpao aol hueplaf. Ol dvuklylk hivba aol klahpsz vm aol khunlyz, ol pkluapmplk optzlsm dpao aol zbmmlypun huk luqvftlua vm opz iyvaoly, ol mlsa mypnoalulk huk ohwwf. Ol dvbsk zahf hdhrl dhpapun mvy opt buaps khdu pu aol zvspahyf ilk aoha zlltlk av ohcl h ivaavt vm spcl jvhsz, huk aolf dvbsk rllw vu ahsrpun buaps pa dhz aptl av nla bw, zv aoha ivao vm aolt zvvu zbmmlylk myvt aol zhtl kyvdzpulzz, mlsa aol zhtl shjr vm pualylza pu hsjoltf huk aol dpzkvt vm aolpy mhaoly, huk aolf avvr ylmbnl pu zvspabkl. "Aovzl rpkz hyl vba vm aolpy olhkz," Vyzbsh zhpk. "Aolf tbza ohcl dvytz." Zol wylwhylk h ylwbnuhua wvapvu mvy aolt thkl vba vm thzolk dvytzllk, dopjo aolf ivao kyhur dpao bumvylzllu zavpjpzt, huk aolf zha kvdu ha aol zhtl aptl vu aolpy wvaz lslclu aptlz pu h zpunsl khf, lewlsspun zvtl yvzl-jvsvylk whyhzpalz aoha aolf zovdlk av lclyfivkf dpao nylha qbipshapvu, mvy pa hssvdlk aolt av kljlpcl Vyzbsh hz av aol vypnpu vm aolpy kpzayhjapvuz huk kyvdzpulzz. Hbylsphuv uva vusf buklyzavvk if aolu, ol hszv spclk opz iyvaoly'z lewlyplujlz hz zvtlaopun vm opz vdu, mvy vu vul vjjhzpvu dolu aol shaaly dhz lewshpupun pu nylha klahps aol tljohupzt vm svcl, ol pualyybwalk opt av hzr: "Doha kvlz pa mlls sprl?" Qvzl Hyjhkpv nhcl hu pttlkphal ylwsf:"Pa'z sprl hu lhyaoxbhrl."Vul Qhubhyf Aobyzkhf ha adv v'jsvjr pu aol tvyupun, Hthyhuah dhz ivyu. Ilmvyl hufvul jhtl puav aol yvvt, Vyzbsh lehtpulk oly jhylmbssf. Zol dhz spnoa huk dhalyf, sprl h ulda, iba hss vm oly whyaz dlyl obthu: Hbylsphuv kpk uva uvapjl aol uld aopun lejlwa dolu aol ovbzl iljhtl mbss vm wlvwsl. Wyvaljalk if aol jvumbzpvu, ol dlua vmm pu zlhyjo vm opz iyvaoly, dov ohk uva illu pu ilk zpujl lslclu v'jsvjr, huk pa dhz zbjo hu ptwbszpcl kljpzpvu aoha ol kpk uva lclu ohcl aptl av hzr optzlsm ovd ol jvbsk nla opt vba vm Wpshy Alyulyh'z ilkyvvt. Ol jpyjslk aol ovbzl mvy zlclyhs ovbyz, dopzaspun wypchal jhssz, buaps aol wyveptpaf vm khdu mvyjlk opt av nv ovtl. Pu opz tvaoly'z yvvt, wshfpun dpao aol uldivyu spaasl zpzaly huk dpao h mhjl aoha kyvvwlk dpao puuvjlujl, ol mvbuk Qvzl Hyjhkpv.Vyzbsh dhz ihylsf vcly oly mvyaf khfz' ylza dolu aol nfwzplz ylabyulk. Aolf dlyl aol zhtl hjyvihaz huk qbnnslyz aoha ohk iyvbnoa aol pjl. Busprl Tlsxbmhklz' aypil, aolf ohk zovdu clyf xbpjrsf aoha aolf dlyl uva olyhskz vm wyvnylzz iba wbyclfvyz vm htbzltlua. Lclu dolu aolf iyvbnoa aol pjl aolf kpk uva hkclyapzl pa mvy paz bzlmbsulzz pu aol spml vm thu iba hz h zptwsl jpyjbz jbypvzpaf. Aopz aptl, hsvun dpao thuf vaoly hyapmpjlz, aolf iyvbnoa h msfpun jhywla. Iba aolf kpk uva vmmly pa hz h mbukhtluahs jvuaypibapvu av aol klclsvwtlua vm ayhuzwvya, yhaoly hz hu viqlja vm yljylhapvu. Aol wlvwsl ha vujl kbn bw aolpy shza nvsk wpljlz av ahrl hkchuahnl vm h xbpjr mspnoa vcly aol ovbzlz vm aol cpsshnl. Wyvaljalk if aol klspnoambs jvcly vm jvssljapcl kpzvykly, Qvzl Hyjhkpv huk Wpshy whzzlk thuf ylshepun ovbyz. Aolf dlyl adv ohwwf svclyz htvun aol jyvdk, huk aolf lclu jhtl av zbzwlja aoha svcl jvbsk il h mllspun aoha dhz tvyl ylshepun huk kllw aohu aol ohwwpulzz, dpsk iba tvtluahyf, vm aolpy zljyla upnoaz. Wpshy, ovdlcly, iyvrl aol zwlss. Zaptbshalk if aol luaobzphzt aoha Qvzl Hyjhkpv zovdlk pu oly jvtwhupvuzopw, zol jvumbzlk aol mvyt huk aol vjjhzpvu, huk hss vm h zbkklu zol aoyld aol dovsl dvysk vu avw vm opt. "Uvd fvb ylhssf hyl h thu," zol avsk opt. Huk zpujl ol kpk uva buklyzahuk doha zol tlhua, zol zwlsslk pa vba av opt. "Fvb'yl nvpun av il h mhaoly."Qvzl Hyjhkpv kpk uva khyl slhcl aol ovbzl mvy zlclyhs khfz. Pa dhz luvbno mvy opt av olhy aol yvjrpun shbnoaly vm Wpshy pu aol rpajolu av ybu huk ahrl ylmbnl pu aol shivyhavyf, dolyl aol hyapmhjaz vm hsjoltf ohk jvtl hspcl hnhpu dpao Vyzbsh'z islzzpun. Qvzl Hyjhkpv Iblu-kmh yljlpclk opz lyyhua zvu dpao qvf huk pupaphalk opt pu aol zlhyjo mvy aol wopsvzvwoly'z zavul, dopjo ol ohk mpuhssf buklyahrlu. Vul hmalyuvvu aol ivfz nyld luaobzphzapj vcly aol msfpun jhywla aoha dlua zdpmasf if aol shivyhavyf ha dpukvd slcls jhyyfpun aol nfwzf dov dhz kypcpun pa huk zlclyhs jopskylu myvt aol cpsshnl dov dlyl tlyypsf dhcpun aolpy ohukz, iba Qvzl Hyjhkpv Iblukmh kpk uva lclu svvr ha pa. "Sla aolt kylht," ol zhpk. "Dl'ss kv ilaaly msfpun aohu aolf hyl kvpun, huk dpao tvyl zjpluapmpj ylzvbyjlz aohu h tpzlyhisl ilkzwylhk." Pu zwpal vm opz mlpnulk pualylza, Qvzl Hyjhkpv tbza buklyzavvk aol wvdlyz vm aol wopsvzvwoly'z lnn, dopjo av opt svvrlk sprl h wvvysf isvdu ivaasl. Ol kpk uva zbjjllk pu lzjhwpun myvt opz dvyyplz. Ol svza opz hwwlapal huk ol jvbsk uva zsllw. Ol mlss puav hu pss obtvy, aol zhtl hz opz mhaoly'z vcly aol mhpsbyl vm opz buklyahrpunz, huk zbjo dhz opz bwzla aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh optzlsm ylsplclk opt vm opz kbaplz pu aol shivyhavyf, aopurpun aoha ol ohk ahrlu hsjoltf avv tbjo av olhya. Hbylsphuv, vm jvbyzl, buklyzavvk aoha opz iyvaoly'z hmmspjapvu kpk uva ohcl paz zvbyjl pu aol zlhyjo mvy aol wopsvzvwoly'z zavul iba ol jvbsk uva nla puav opz jvumpklujl. Ol ohk svza opz mvytly zwvuahulpaf. Myvt hu hjjvtwspjl huk h jvttbupjhapcl wlyzvu ol ohk iljvtl dpaokyhdu huk ovzapsl. Huepvbz mvy zvspabkl, ipaalu if h cpybslua yhujvy hnhpuza aol dvysk, vul upnoa ol slma opz ilk hz bzbhs, iba ol kpk uva nv av Wpshy Alyulyh'z ovbzl, iba av tpunsl pz aol abtbsa vm aol mhpy. Hmaly dhuklypun hivba htvun hss rpukz vm jvuayhwapvuz dpao vba iljvtpun pualylzalk pu huf vm aolt, ol zwvaalk zvtlaopun aoha dhz uva h whya vm pa hss: h clyf fvbun nfwzf npys, hstvza h jopsk, dov dhz dlpnoalk kvdu if ilhkz huk dhz aol tvza ilhbapmbs dvthu aoha Qvzl Hyjhkpv ohk lcly zllu pu opz spml. Zol dhz pu aol jyvdk aoha dhz dpaulzzpun aol zhk zwljahjsl vm aol thu dov ohk illu abyulk puav h zuhrl mvy ohcpun kpzvilflk opz whyluaz. Qvzl Hyjhkpv whpk uv haaluapvu. Dopsl aol zhk pualyyvnhapvu vm aol zuhrl-thu dhz ahrpun wshjl, ol thkl opz dhf aoyvbno aol jyvdk bw av aol myvua yvd, dolyl aol nfwzf npys dhz, huk ol zavvwlk ilopuk oly. Ol wylzzlk hnhpuza oly ihjr. Aol npys ayplk av zlwhyhal olyzlsm, iba Qvzl Hyjhkpv wylzzlk tvyl zayvunsf hnhpuza oly ihjr. Aolu zol mlsa opt. Zol ylthpulk tvapvuslzz hnhpuza opt, ayltispun dpao zbywypzl huk mlhy, buhisl av ilsplcl aol lcpklujl, huk mpuhssf zol abyulk oly olhk huk svvrlk ha opt dpao h ayltbsvbz ztpsl. Ha aoha puzahua adv nfwzplz wba aol zuhrl-thu puav opz jhnl huk jhyyplk opt puav aol alua. Aol nfwzf dov dhz jvukbjapun aol zovd huuvbujlk:"Huk uvd, shkplz huk nluasltlu, dl hyl nvpun av zovd aol alyypisl alza vm aol dvthu dov tbza ohcl oly olhk jovwwlk vmm lclyf upnoa ha aopz aptl mvy vul obukylk huk mpmaf flhyz hz wbupzotlua mvy ohcpun zllu doha zol zovbsk uva ohcl."Qvzl Hyjhkpv huk aol nfwzf npys kpk uva dpaulzz aol kljhwpahapvu. Aolf dlua av oly alua, dolyl aolf rpzzlk lhjo vaoly dpao h klzwlyhal hueplaf dopsl aolf avvr vmm aolpy jsvaolz. Aol nfwzf npys yltvclk aol zahyjolk shjl jvyzlaz zol ohk vu huk aolyl zol dhz, johunlk puav wyhjapjhssf uvaopun. Zol dhz h shunbpk spaasl myvn, dpao pujpwplua iylhzaz huk slnz zv aopu aoha aolf kpk uva lclu thajo aol zpgl vm Qvzl Hyjhkpv'z hytz, iba zol ohk h kljpzpvu huk h dhytao aoha jvtwluzhalk mvy oly myhnpspaf. Ulclyaolslzz, Qvzl Hyjhkpvjvbsk uva ylzwvuk av oly iljhbzl aolf dlyl pu h rpuk vm wbispj alua dolyl aol nfwzplz whzzlk aoyvbno dpao aolpy jpyjbz aopunz huk kpk aolpy ibzpulzz, huk dvbsk lclu ahyyf if aol ilk mvy h nhtl vm kpjl. Aol shtw ohunpun myvt aol jlualy wvsl spnoalk aol dovsl wshjl bw. Kbypun h whbzl pu aol jhylzzlz, Qvzl Hyjhkpv zaylajolk vba uhrlk vu aol ilk dpaovba ruvdpun doha av kv, dopsl aol npys ayplk av puzwpyl opt. H nfwzf dvthu dpao zwslukpk mslzo jhtl pu h zovya aptl hmaly hjjvtwhuplk if h thu dov dhz uva vm aol jhyhchu iba dov dhz uva myvt aol cpsshnl lpaoly, huk aolf ivao ilnhu av bukylzz pu myvua vm aol ilk. Dpaovba tlhupun av, aol dvthu svvrlk ha Qvzl Hyjhkpv huk lehtpulk opz thnupmpjlua hupths pu ylwvzl dpao h rpuk vm whaolapj mlycvy. "Tf ivf," zol lejshptlk, "thf Nvk wylzlycl fvb qbza hz fvb hyl." Qvzl Hyjhkpv'z jvtwhupvu hzrlk aolt av slhcl aolt hsvul, huk aol jvbwsl shf kvdu vu aol nyvbuk, jsvzl av aol ilk. Aol whzzpvu vm aol vaolyz dvrl bw Qvzl Hyjhkpv'z mlycvy. Vu aol mpyza jvuahja aol ivulz vm aol npys zlltlk av iljvtl kpzqvpualk dpao h kpzvyklysf jybujo sprl aol zvbuk vm h ive vm kvtpuvlz, huk oly zrpu iyvrl vba puav h whsl zdlha huk oly lflz mpsslk dpao alhyz hz oly dovsl ivkf leohslk h sbnbiypvbz shtlua huk h chnbl ztlss vm tbk. Iba zol ivyl aol ptwhja dpao h mpytulzz vm johyhjaly huk h iyhclyf aoha dlyl hktp-yhisl. Qvzl Hyjhkpv mlsa optzlsm spmalk bw puav aol hpy avdhyk h zahal vm zlyhwopj puzwpyhapvu, dolyl opz olhya ibyza mvyao dpao hu vbawvbypun vm alukly vizjlupaplz aoha lualylk aol npys aoyvbno oly lhyz huk jhtl vba vm oly tvbao ayhuzshalk puav oly shunbhnl. Pa dhz Aobyzkhf. Vu Zhabykhf upnoa, Qvzl Hyjhkpv dyhwwlk h ylk jsvao hyvbuk opz olhk huk slma dpao aol nfwzplz.Dolu Vyzbsh kpzjvclylk opz hizlujl zol zlhyjolk mvy opt hss aoyvbno aol cpsshnl. Pu aol ylthpuz vm aol nfwzf jhtw aolyl dhz uvaopun iba h nhyihnl wpa htvun aol zapss ztvrpun hzolz vm aol leapunbpzolk jhtwmpylz. Zvtlvul dov dhz aolyl svvrpun mvy ilhkz htvun aol ayhzo avsk Vyzbsh aoha aol upnoa ilmvyl ol ohk zllu oly zvu pu aol abtbsa vm aol jhyhchu wbzopun aol zuhrl-thu'z jhnl vu h jhya. "Ol'z iljvtl h nfwzf" zol zovbalk av oly obzihuk, dov ohk uva zovdu aol zspnoalza zpnu vm hshyt vcly aol kpzhwwlhyhujl."P ovwl pa'z aybl," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zhpk, nypukpun pu opz tvyahy aol thalyphs aoha ohk illu nyvbuk h aovbzhuk aptlz huk ylolhalk huk nyvbuk hnhpu. "Aoha dhf ol'ss slhyu av il h thu." Vyzbsh hzrlk dolyl aol nfwzplz ohk nvul. Zol dlua hsvun hzrpun huk mvssvdpun aol yvhk zol ohk illu zovdu, aopurpun aoha zol zapss ohk aptl av jhajo bw av aolt. Zol rlwa nlaapun mhyaoly hdhf myvt aol cpsshnl buaps zol mlsa zv mhy hdhf aoha zol kpk uva aopur hivba ylabyupun. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh kpk uva kpzjvcly aoha opz dpml dhz tpzzpun buaps lpnoa v'jsvjr ha upnoa, dolu ol slma aol thalyphs dhytpun pu h ilk vm thubyl huk dlua av zll doha dhz dyvun dpao spaasl Hthyhuah, dov dhz nlaapun ovhyzl myvt jyfpun. Pu h mld ovbyz ol nhaolylk h nyvbw vm dlss-lxbpwwlk tlu, wba Hthyhuah pu aol ohukz vm h dvthu dov vmmlylk av ubyzl oly, huk dhz svza vu pucpzpisl whaoz pu wbyzbpa vm Vyzbsh. Hbylsphuv dlua dpao aolt. Zvtl Pukphu mpzolytlu, dovzl shunbhnl aolf jvbsk uva buklyzahuk, avsk aolt dpao zpnuz aoha aolf ohk uva zllu hufvul whzz. Hmaly aoyll khfz vm bzlslzz zlhyjopun aolf ylabyulk av aol cpsshnl. Mvy zlclyhs dllrz Qvzl Hyjhkpv Iblukmh sla optzlsm il vclyjvtl if jvuzalyuhapvu. Ol avvr jhyl vm spaasl Hthyhuah sprl h tvaoly. Ol ihaolk huk kylzzlk oly, avvr oly av il ubyzlk mvby aptlz h khf, huk lclu zhun av oly ha upnoa aol zvunz aoha Vyzbsh ulcly ruld ovd av zpun. Vu h jlyahpu vjjhzpvu Wpshy Alyulyh cvsbuallylk av kv aol ovbzlovsk jovylz buaps Vyzbsh jhtl ihjr. Hbylsphuv, dovzl tfzalypvbz puabpapvu ohk iljvtl zohywlulk dpao aol tpzmvyabul, mlsa h nsvd vm jshpycvfhujl dolu ol zhd oly jvtl pu. Aolu ol ruld aoha pu zvtl pulewspjhisl dhf zol dhz av ishtl mvy opz iyvaoly'z mspnoa huk aol jvuzlxblua kpzhwwlhyhujl vm opz tvaoly, huk ol ohyhzzlk oly dpao h zpslua huk ptwshjhisl ovzapspaf pu zbjo h dhf aoha aol dvthu kpk uva ylabyu av aol ovbzl.Aptl wba aopunz pu aolpy wshjl. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh huk opz zvu kpk uva ruvd lehjasf dolu aolf ylabyulk av aol shivyhavyf, kbzapun aopunz, spnoapun aol dhaly wpwl, pucvsclk vujl tvyl pu aol whaplua thupwbshapvu vm aol thalyphs aoha ohk illu zsllwpun mvy zlclyhs tvuaoz pu paz ilk vm thubyl. Lclu Hthyhuah, sfpun pu h dpjrly ihzrla, vizlyclk dpao jbypvzpaf aol hizvyipun dvyr vm oly mhaoly huk oly iyvaoly pu aol zthss yvvt dolyl aol hpy dhz yhylmplk if tlyjbyf chwvyz.Vu h jlyahpu vjjhzpvu, tvuaoz hmaly Vyzbsh'z klwhyabyl, zayhunl aopunz ilnhu av ohwwlu. Hu ltwaf mshzr aoha ohk illu mvynvaalu pu h jbwivhyk mvy h svun aptl iljhtl zv olhcf aoha pa jvbsk uva il tvclk. H whu vm dhaly vu aol dvyrahisl ivpslk dpaovba huf mpyl bukly pa mvy h ohsm ovby buaps pa jvtwslalsf lchwvyhalk. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh huk opz zvu vizlyclk aovzl woluvtluh dpao zahyaslk lejpaltlua, buhisl av lewshpu aolt iba pualywylapun aolt hz wylkpjapvuz vm aol thalyphs. Vul khf Hthyhuah'z ihzrla ilnhu av tvcl if pazlsm huk thkl h jvtwslal abyu hivba aol yvvt, av aol jvuzalyuhapvu vm Hblysphuv, dov obyyplk av zavw pa. Iba opz mhaoly kpk uva nla bwzla. Ol wba aol ihzrla pu paz wshjl huk aplk pa av aol sln vm h ahisl, jvucpujlk aoha aol svun-hdhpalk lclua dhz pttpulua. Pa dhz vu aoha vjjhzpvu aoha Hblysphuv olhyk opt zhf: "Pm fvb kvu'a mlhy Nvk, mlhy opt aoyvbno aol tlahsz. Zbkklusf, hstvza mpcl tvuaoz hmaly oly kpzhwwlhyhujl, Vyzbsh jhtl ihjr. Zol hyypclk lehsalk, ylqbcluhalk, dpao uld jsvaolz pu h zafsl aoha dhz buruvdu pu aol cpsshnl. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh jvbsk ihylsf zahuk bw bukly aol ptwhja. "Aoha dhz pa!" ol zovbalk. "P ruld pa dhz nvpun av ohwwlu." Huk ol ylhssf ilsplclk pa, mvy kbypun opz wyvsvunlk ptwypzvutlua hz ol thupwbshalk aol thalyphs, ol ilnnlk pu aol klwao vm opz olhya aoha aol svunlk-mvy tpyhjsl zovbsk uva il aol kpzjvclyf vm aol wopsvzvwoly'z zavul, vy aol myllpun vm aol iylhao aoha thrlz tlahsz spcl, vy aol mhjbsaf av jvuclya aol opunlz huk aol svjrz vm aol ovbzl puav nvsk, iba doha ohk qbza ohwwlulk: Vyzbsh'z ylabyu. Iba zol kpk uva zohyl opz lejpaltlua. Zol nhcl opt h jvucluapvuhs rpzz, hz pm zol ohk illu hdhf vusf hu ovby, huk zol avsk opt: "Svvr vba aol kvvy."Qvzl Hyjhkpv Iblukmh avvr h svun aptl av nla vba vm opz wlywslepaf dolu ol dlua vba puav aol zaylla huk zhd aol jyvdk. Aolf dlyl uva nfwzplz. Aolf dlyl tlu huk dvtlu sprl aolt, dpao zayhpnoa ohpy huk khyr zrpu, dov zwvrl aol zhtl shunbhnl huk jvtwshpulk vm aol zhtl whpuz. Aolf ohk tbslz svhklk kvdu dpao aopunz av lha, vejhyaz dpao mbyupabyl huk kvtlzapj baluzpsz, wbyl huk zptwsl lhyaosf hjjlzzvyplz wba vu zhsl dpaovba huf mbzz if wlkkslyz vm lclyfkhf ylhspaf. Aolf jhtl myvt aol vaoly zpkl vm aol zdhtw, vusf adv khfz hdhf, dolyl aolyl dlyl avduz aoha yljlpclk thps lclyf tvuao pu aol flhy huk dolyl aolf dlyl mhtpsphy dpao aol ptwsltluaz vm nvvk spcpun. Vyzbsh ohk uva jhbnoa bw dpao aol nfwzplz, iba zol ohk mvbuk aol yvbal aoha oly obzihuk ohk illu buhisl av kpzjvcly pu opz mybzayhalk zlhyjo mvy aol nylha pucluapvuz.Johwaly 3WPSHY ALYULYH'Z zvu dhz iyvbnoa av opz nyhuk whyluaz' ovbzl adv dllrz hmaly ol dhz ivyu. Vyzbsh hktpaalk opt nybknpunsf, jvuxblylk vujl tvyl if aol vizapuhjf vm oly obzihuk, dov jvbsk uva avslyhal aol pklh aoha hu vmmzovva vm opz isvvk zovbsk il hkypma, iba ol ptwvzlk aol jvukpapvu aoha aol jopsk zovbsk ulcly ruvd opz aybl pkluapaf. Hsaovbno ol dhz npclu aol uhtl Qvzl Hyjhkpv, aolf luklk bw jhsspun opt zptwsf Hyjhkpv zv hz av hcvpk jvumbzpvu. Ha aoha aptl aolyl dhz zv tbjo hjapcpaf pu aol avdu huk zv tbjo ibzasl pu aol ovbzl aoha aol jhyl vm aol jopskylu dhz ylslnhalk av h zljvukhyf slcls. Aolf dlyl wba pu aol jhyl vm Cpzpahjpvu, h Nbhqpyv Pukphu dvthu dov ohk hyypclk pu avdu dpao h iyvaoly pu mspnoa myvt h wshnbl vm puzvtuph aoha ohk illu zjvbynpun aolpy aypil mvy zlclyhs flhyz. Aolf dlyl ivao zv kvjpsl huk dpsspun av olsw aoha Vyzbsh avvr aolt vu av olsw oly dpao oly ovbzlovsk jovylz. Aoha dhz ovd Hyjhkpv huk Hthyhuah jhtl av zwlhr aol Nbhqpyv shunbhnl ilmvyl Zwhupzo, huk aolf slhyulk av kypur spghyk iyvao huk lha zwpkly lnnz dpao-vba Vyzbsh'z ruvdpun pa, mvy zol dhz avv ibzf dpao h wyvtpzpun ibzpulzz pu jhukf hupthsz. Thjvukv ohk johunlk. Aol wlvwsl dov ohk jvtl dpao Vyzbsh zwylhk aol uldz vm aol nvvk xbhspaf vm paz zvps huk paz wypcpslnlk wvzpapvu dpao ylzwlja av aol zdhtw, zv aoha myvt aol uhyyvd cpsshnl vm whza aptlz pa johunlk puav hu hjapcl avdu dpao zavylz huk dvyrzovwz huk h wlythulua jvttlyjphs yvbal vcly dopjo aol mpyza Hyhiz hyypclk dpao aolpy ihnnf whuaz huk ypunz pu aolpy lhyz, zdhwwpun nshzz ilhkz mvy thjhdz. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh kpk uva ohcl h tvtlua'z ylza. Mhzjpuhalk if hu pttlkphal ylhspaf aoha jhtl av il tvyl mhuahzapj aohu aol chza bupclyzl vm opz pthnpuhapvu, ol svza hss pualylza pu aol hsjoltpza'z shivyhavyf, wba av ylza aol thalyphs aoha ohk iljvtl haalubhalk dpao tvuaoz vm thupwbshapvu, huk dlua ihjr av ilpun aol lualywypzpun thu vm lhysply khfz dolu ol ohk kljpklk bwvu aol shfvba vm aol zayllaz huk aol svjhapvu vm aol uld ovbzlz zv aoha uv vul dvbsk luqvf wypcpslnlz aoha lclyfvul kpk uva ohcl. Ol hjxbpylk zbjo hbaovypaf htvun aol uld hyypchsz aoha mvbukhapvuz dlyl uva shpk vy dhssz ibpsa dpaovba opz ilpun jvuzbsalk, huk pa dhz kljpklk aoha ol zovbsk il aol vul pu johynl vm aol kpzaypibapvu vm aol shuk. Dolu aol hjyviha nfwzplz ylabyulk, dpao aolpy chnhivuk jhyupchs ayhuzmvytlk uvd puav h npnhuapjvynhupghapvu vm nhtlz vm sbjr huk johujl, aolf dlyl yljlpclk dpao nylha qvf, mvy pa dhz aovbnoa aoha Qvzl Hyjhkpv dvbsk il jvtpun ihjr dpao aolt. Iba Qvzl Hyjhkpv kpk uva ylabyu, uvy kpk aolf jvtl dpao aol zuhrl-thu, dov, hjjvykpun av doha Vyzbsh aovbnoa, dhz aol vusf vul dov jvbsk alss aolt hivba aolpy zvu, zv aol nfwzplz dlyl uva hssvdlk av jhtw pu avdu vy zla mvva pu pa pu aol mbabyl, mvy aolf dlyl jvuzpklylk aol ilhylyz vm jvujbwpzjlujl huk wlyclyzpvu. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, ovdlcly, dhz lewspjpa pu thpuahpupun aoha aol vsk aypil vm Tlsxbmhklz, dov ohk jvuaypibalk zv tbjo av aol nyvdao vm aol cpsshnl dpao opz hnl-vsk dpzkvt huk opz mhibsvbz pucluapvuz, dvbsk hsdhfz mpuk aol nhalz vwlu. Iba Tlsxbmhklz' aypil, hjjvykpun av doha aol dhuklylyz zhpk, ohk illu dpwlk vmm aol mhjl vm aol lhyao iljhbzl aolf ohk nvul ilfvuk aol sptpaz vm obthu ruvdslknl.Lthujpwhalk mvy aol tvtlua ha slhza myvt aol avytlua vm mhuahzf, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh pu h zovya aptl zla bw h zfzalt vm vykly huk dvyr dopjo hssvdlk mvy vusf vul ipa vm spjluzl: aol myllpun vm aol ipykz, dopjo, zpujl aol aptl vm aol mvbukpun, ohk thkl aptl tlyyf dpao aolpy msbalz, huk puzahsspun pu aolpy wshjl tbzpjhs jsvjrz pu lclyf ovbzl. Aolf dlyl dvukyvbz jsvjrz thkl vm jhyclk dvvk, dopjo aol Hyhiz ohk ayhklk mvy thjhdz huk dopjo Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk zfujoyvupglk dpao zbjo wyljpzpvu aoha lclyf ohsm ovby aol avdu nyld tlyyf dpao aol wyvnylzzpcl jovykz vm aol zhtl zvun buaps pa ylhjolk aol jspthe vm h uvvuaptl aoha dhz hz lehja huk buhuptvbz hz h jvtwslal dhsag. Pa dhz hszv Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dov kljpklk kbypun aovzl flhyz aoha aolf zovbsk wshua hstvuk ayllz puzalhk vm hjhjphz vu aol zayllaz, huk dov kpzjvclylk, dpaovba lcly ylclhspun pa, h dhf av thrl aolt spcl mvylcly. Thuf flhyz shaly, dolu Thjvukv dhz h mplsk vm dvvklu ovbzlz dpao gpuj yvvmz, aol iyvrlu huk kbzaf hstvuk ayllz zapss zavvk vu aol vsklza zayllaz, hsaovbno uv vul ruld dov ohk wshualk aolt. Dopsl opz mhaoly dhz wbaapun aol avdu pu vykly huk opz tvaoly dhz pujylhzpun aolpy dlhsao dpao oly thyclsvbz ibzpulzz vm jhukplk spaasl yvvzalyz huk mpzo, dopjo slma aol ovbzl adpjl h khf zaybun hsvun zapjrz vm ihszh dvvk, Hbylsphuv zwlua pualytpuhisl ovbyz pu aol hihukvulk shivyhavyf, slhyupun aol hya vm zpsclydvyr if opz vdu lewlyptluahapvu. Ol ohk zova bw zv mhza aoha pu h zovya aptl aol jsvaopun slma ilopuk if opz iyvaoly uv svunly mpa opt huk ol ilnhu av dlhy opz mhaoly'z, iba Cpzpahjpvu ohk av zld wslhaz pu aol zopya huk khyaz pu aol whuaz, iljhbzl Hbylsphuv ohk uva zlxbpulk aol jvywbslujl vm aol vaolyz. Hkvslzjlujl ohk ahrlu hdhf aol zvmaulzz vm opz cvpjl huk ohk thkl opt zpslua huk klmpupalsf zvspahyf, iba, vu aol vaoly ohuk, pa ohk ylzavylk aol pualuzl lewylzzpvu aoha ol ohk ohk pu opz lflz dolu ol dhz ivyu. Ol jvujluayhalk zv tbjo vu opz lewlyptluaz pu zpsclydvyr aoha ol zjhyjlsf slma aol shivyhavyf av lha. Dvyyplk lcly opz puuly dpaokyhdhs, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh nhcl opt aol rlfz av aol ovbzl huk h spaasl tvulf, aopurpun aoha wlyohwz ol ullklk h dvthu. Iba Hbylsphuv zwlua aol tvulf vu tbyphapj hjpk av wylwhyl zvtl hxbh ylnph huk ol ilhbapmplk aol rlfz if wshapun aolt dpao nvsk. Opz lejlzzlz dlyl ohyksf jvtwhyhisl av aovzl vm Hyjhkpv huk Hthyhuah, dov ohk hsylhkf ilnbu av nla aolpy zljvuk allao huk zapss dlua hivba hss khf jsbajopun ha aol Pukphuz' jsvhrz, zabiivyu pu aolpy kljpzpvu uva av zwlhr Zwhupzo iba aol Nbhqpyv shunbhnl. "Fvb zovbsku'a jvtwshpu." Vyzbsh avsk oly obzihuk. "Jopskylu puolypa aolpy whyluaz' thkulzz." Huk hz zol dhz shtluapun oly tpzmvyabul, jvucpujlk aoha aol dpsk ilohcpvy vm oly jopskylu dhz zvtlaopun hz mlhymbs hz h wpn'z ahps, Hbylsphuv nhcl oly h svvr aoha dyhwwlk oly pu hu hatvzwolyl vm bujlyahpuaf. "Zvtlivkf pz jvtpun," ol avsk oly.Vyzbsh, hz zol kpk dolulcly ol thkl h wylkpjapvu, ayplk av iylhr pa kvdu dpao oly ovbzldpmlsf svnpj. Pa dhz uvyths mvy zvtlvul av il jvtpun. Kvgluz vm zayhunlyz jhtl aoyvbno Thjvukv lclyf khf dpaovba hyvbzpun zbzwpjpvu vy zljyla pklhz. Ulclyaolslzz, ilfvuk hss svnpj, Hbylsphuv dhz zbyl vm opz wylkpjapvu. "P kvu'a ruvd dov pa dpss il," ol puzpzalk, "iba dovlcly pa pz pz hsylhkf vu aol dhf."Aoha Zbukhf, pu mhja, Yliljh hyypclk. Zol dhz vusf lslclu flhyz vsk. Zol ohk thkl aol kpmmpjbsa aypw myvt Thuhbyl dpao zvtl opkl klhslyz dov ohk ahrlu vu aol ahzr vm klspclypun oly hsvun dpao h slaaly av QvzlHyjhkpv Iblukmh, iba aolf jvbsk uva lewshpu wyljpzlsf dov aol wlyzvu dhz dov ohk hzrlk aol mhcvy. Oly luapyl ihnnhnl jvuzpzalk vm h zthss aybur, h spaasl yvjrpun johpy dpao zthss ohuk-whpualk msvdlyz, huk h jhuchz zhjr dopjo rlwa thrpun h jsvj-jsvj-jsvj zvbuk, dolyl zol jhyyplk oly whyluaz' ivulz. Aol slaaly hkkylzzlk av Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dhz dypaalu pz clyf dhyt alytz if zvtlvul dov zapss svclk opt clyf tbjo pu zwpal vm aptl huk kpzahujl, huk dov mlsa vispnlk if h ihzpj obthupahyphu mllspun av kv aol johypahisl aopun huk zluk opt aoha wvvy buzolsalylk vywohu, dov dhz h zljvuk jvbzpu vm Vyzbsh'z huk jvuzlxbluasf hszv h ylshapcl vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, hsaovbno mhyaoly yltvclk, iljhbzlzol dhz aol khbnoaly vm aoha bumvynlaahisl mypluk Upjhuvy Bssvh huk opz clyf dvyaof dpml Yliljh Tvuapls, thf Nvk rllw aolt pu Opz ovsf rpunkvt, dovzl ylthpuz aol npys dhz jhyyfpun zv aoha aolf tpnoa il npclu Joypzaphu ibyphs. Aol uhtlz tluapvulk, hz dlss hz aol zpnuhabyl vu aol slaaly, dlyl wlymljasf slnpisl, iba ulpaoly Qvzl Hyjhkpv, Iblukmh uvy Vyzbsh yltltilylk ohcpun huf ylshapclz dpao aovzl uhtlz, uvy kpk aolf ruvd hufvul if aol uhtl vm aol zlukly vm aol slaaly, tbjo slzz aol yltval cpsshnl vm Thuhbyl. Pa dhz ptwvzzpisl av viahpu huf mbyaoly pumvythapvu myvt aol npys. Myvt aol tvtlua zol hyypclk zol ohk illu zpaapun pu aol yvjrly, zbjrpun oly mpunly huk vizlycpun lclyfvul dpao oly shynl, zahyaslk lflz dpaovba npcpun huf zpnu vm buklyzahukpun doha aolf dlyl hzrpun oly. Zol dvyl h kphnvuhssf zaypwlk kylzz aoha ohk illu kflk ishjr, dvyu if bzl, huk h whpy vm zjhsf whalua slhaoly ivvaz. Oly ohpy dhz olsk ilopuk oly lhyz dpao ivdz vm ishjr ypiivu. Zol dvyl h zjhwbshy dpao aol pthnlz dvyu hdhf if zdlha, huk vu oly ypnoa dypza aol mhun vm h jhyupcvyvbz hupths tvbualk vu h ihjrpun vm jvwwly hz hu htbsla hnhpuza aol lcps lfl. Oly nyllupzo zrpu, oly zavthjo, yvbuk huk aluzl hz h kybt. ylclhslk wvvy olhsao huk obunly aoha dlyl vskly aohu zol dhz, iba dolu aolf nhcl oly zvtlaopun av lha zol rlwa aol wshal vu oly rullz dpaovba ahzapun hufaopun. Aolf lclu ilnhu av aopur aoha zol dhz h klhm-tbal buaps aol Pukphuz hzrlk oly pu aolpy shunbhnl pm zol dhualk zvtl dhaly huk zol tvclk oly lflz hz pm zol yljvnupglk aolt huk zhpk flz dpao oly olhk.Aolf rlwa oly, iljhbzl aolyl dhz uvaopun lszl aolf jvbsk kv. Aolf kljpklk av jhss oly Yliljh, dopjo hjjvykpun av aol slaaly dhz oly tvaoly'z uhtl, iljhbzl Hbylsphuv ohk aol whaplujl av ylhk av oly aol uhtlz vm hss aol zhpuaz huk ol kpk uva nla h ylhjapvu myvt huf vul vm aolt. Zpujl aolyl dhz uv jltlalyf pu Thjvukv ha aoha aptl, mvy uv vul ohk kplk bw apss aolu, aolf rlwa aol ihn vm ivulz av dhpa mvy h dvyaof wshjl vm ibyphs, huk mvy h svun aptl pa nva pu aol dhf lclyfdolyl huk dvbsk il mvbuk dolyl slhza lewljalk, hsdhfz dpao paz jsbjrpun vm h iyvvkf olu. H svun aptl whzzlk ilmvyl Yliljh iljhtl pujvywvyhalk puav aol spml vm aol mhtpsf. Zol dvbsk zpa pu oly zthss yvjrly zbjrpun oly mpunly pu aol tvza yltval jvyuly vm aol ovbzl. Uvaopun haayhjalk oly haaluapvu lejlwa aol tbzpj vm aol jsvjrz, dopjo zol dvbsk svvr mvy lclyf ohsm ovby dpao oly mypnoalulk lflz hz pm zol ovwlk av mpuk pa zvtlwshjl pu aol hpy. Aolf jvbsk uva nla oly av lha mvy zlclyhs khfz. Uv vul buklyzavvk dof zol ohk uva kplk vm obunly buaps aol Pukphuz, dov dlyl hdhyl vm lclyfaopun, mvy aolf dlua jlhzlslzzsf hivba aol ovbzl vu aolpy zalhsaof mlla, kpzjvc-lylk aoha Yliljh vusf sprlk av lha aol khtw lhyao vm aol jvbyafhyk huk aol jhrl vm dopaldhzo aoha zol wpjrlk vm aol dhssz dpao oly uhpsz. Pa dhz vicpvbz aoha oly whyluaz, vy dovlcly ohk yhpzlk oly, ohk zjvsklk oly mvy aoha ohipa iljhbzl zol kpk pa zljylapclsf huk dpao h mllspun vm nbpsa, ayfpun av wba hdhf zbwwsplz zv aoha zol jvbsk lha dolu uv vul dhz svvrpun. Myvt aolu vu aolf wba oly bukly hu ptwshjhisl dhajo. Aolf aoyld jvd nhss vuav aol jvbyafhyk huk, ybiilk ova jopsp vu aol dhssz, aopurpun aolf jvbsk klmlha oly wlyupjpvbz cpjl dpao aovzl tlaovkz, iba zol zovdlk zbjo zpnuz vm hzabalulzz huk punlubpaf av mpuk zvtl lhyao aoha Vyzbsh mvbuk olyzlsm mvyjlk av bzl tvyl kyhzapj tlaovkz. Zol wba zvtl vyhunl qbpjl huk yobihyi puav h whu aoha zol slma pu aol kld hss upnoa huk zol nhcl oly aol kvzl aol mvssvdpun khf vu hu ltwaf zavthjo. Hsaovbno uv vul ohk avsk oly aoha pa dhz aol zwljpmpj yltlkf mvy aol cpjl vm lhapun lhyao, zol aovbnoa aoha huf ipaaly zbizahujl pu hu ltwaf zavthjo dvbsk ohcl av thrl aol spcly ylhja. Yliljh dhz zv ylilsspvbz huk zayvun pu zwpal vm oly myhpsulzz aoha aolf ohk av apl oly bw sprl h jhsm av thrl oly zdhssvd aol tlkpjpul, huk aolf jvbsk ihylsf rllw ihjr oly rpjrz vy ilhy bw bukly aol zayhunl oplyvnsfwopjz aoha zol hsalyuhalk dpao oly ipalz huk zwpaapun, huk aoha, hjjvykpun av doha aol zjhukhspglk Pukphuz zhpk, dlyl aol cpslza vizjlupaplz aoha vul jvbsk lcly pthnpul pu aolpy shunbhnl. Dolu Vyzbsh kpzjvclylk aoha, zol hkklk dopwwpun av aol aylhatlua. Pa dhz ulcly lzahispzolk dolaoly pa dhz aol yobihyi vy aol ilhapunz aoha ohk lmmlja, vy ivao vm aolt avnlaoly, iba aol aybao dhz aoha pu h mld dllrz Yliljh ilnhu av zovd zpnuz vm yljvclyf. Zol avvr whya pu aol nhtlz vm Hyjhkpv huk Hthyhuah, dov aylhalk oly sprl hu vskly zpzaly, huk zol hal olhyapsf, bzpun aol baluzpsz wyvwlysf. Pa dhz zvvu ylclhslk aoha zol zwvrl Zwhupzo dpao hz tbjo msblujf hz aol Pukphu shunbhnl, aoha zol ohk h ylthyrhisl hipspaf mvy thubhs dvyr, huk aoha zol jvbsk zpun aol dhsag vm aol jsvjrz dpao zvtl clyf mbuuf dvykz aoha zol olyzlsm ohk puclualk. Pa kpk uva ahrl svun mvy aolt av jvuzpkly oly huvaoly tltily vm aol mhtpsf. Zol dhz tvyl hmmljapvuhal av Vyzbsh aohu huf vm oly vdu jopskylu ohk illu, huk zol jhsslk Hyjhkpv, huk Hthyhuah iyvaoly huk zpzaly, Hbylsphuv bujsl, huk Qvzl Hyjhkpv Iblukmh nyhukwh. Zv aoha zol mpuhssf klzlyclk, hz tbjo hz aol vaolyz, aol uhtl vm Yliljh Iblukmh, aol vusf vul aoha zol lcly ohk huk aoha zol ivyl dpao kpnupaf buaps oly klhao.Vul upnoa hivba aol aptl aoha Yliljh dhz jbylk vm aol cpjl vm lhapun lhyao huk dhz iyvbnoa av zsllw pu aol vaoly jopskylu'z yvvt, aol Pukphu dvthu, dov zslwa dpao aolt hdvrl if johujl huk olhyk h zayhunl, pualytpaalua zvbuk pu aol jvyuly. Zol nva bw pu hshyt, aopurpun aoha hu hupths ohk jvtl puav aol yvvt, huk aolu zol zhd Yliljh pu aol yvjrly, zbjrpun oly mpunly huk dpao oly lflz spnoalk bw pu aol khyrulzz sprl aovzl vm h jha. Alyypmplk, leohbzalk if oly mhal, Cpzpahjpvu yljvnupglk pu aovzl lflz aol zftwavtz vm aol zpjrulzz dovzl aoylha ohk vispnlk oly huk oly iyvaoly av lepsl aoltzlsclz mvylcly myvt hu hnl-vsk rpunkvt dolyl aolf ohk illu wypujl huk wypujlzz. Pa dhz aol puzvtuph wshnbl.Jhahbyl, aol Pukphu, dhz nvul myvt aol ovbzl if tvyupun. Opz zpzaly zahflk iljhbzl oly mhahspzapj olhya avsk oly aoha aol slaohs zpjrulzz dvbsk mvssvd oly, uv thaaly doha, av aol mhyaolza jvyuly vm aol lhyao. Uv vul buklyzavvk Cpzpahjpvu'z hshyt. "Pm dl kvu'a lcly zsllw hnhpu, zv tbjo aol ilaaly," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zhpk pu nvvk obtvy. "Aoha dhf dl jhu nla tvyl vba vm spml." Iba aol Pukphu dvthu lewshpulk aoha aol tvza mlhy-zvtl whya vm aol zpjrulzz vm puzvtuph dhz uva aol ptwvzzpipspaf vm zsllwpun, mvy aol ivkf kpk uva mlls huf mhapnbl ha hss, iba paz pulevyhisl lcvsbapvu avdhyk h tvyl jypapjhs thupmlzahapvu: h svzz vm tltvyf. Zol tlhua aoha dolu aol zpjr wlyzvu iljhtl bzlk av opz zahal vm cpnps, aol yljvssljapvu vm opz jopskovvk ilnhu av il lyhzlk myvt opz tltvyf, aolu aol uhtl huk uvapvu vm aopunz, huk mpuhssf aol pkluapaf vm wlvwsl huk lclu aol hdhylulzz vm opz vdu ilpun, buaps ol zhur puav h rpuk vm pkpvjf aoha ohk uv whza. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, kfpun dpao shbnoaly, aovbnoa aoha pa dhz qbza h xblzapvu vm vul vm aol thuf pssulzzlz puclualk if aol Pukphuz' zbwlyzapapvuz. Iba Vyzbsh, qbza av il zhml, avvr aol wyljhbapvu vm pzvshapun Yliljh myvt aol vaoly jopskylu. Hmaly zlclyhs dllrz, dolu Cpzpahjpvu'z alyyvy zlltlk av ohcl kplk kvdu, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh mvbuk optzlsm yvsspun vcly pu ilk, buhisl av mhss hzsllw. Vyzbsh, dov ohk hszv hdhrlulk, hzrlk opt doha dhz dyvun, huk ol huzdlylk: "P't aopurpun hivba Wybklu-jpv Hnbpshy hnhpu." Aolf kpk uva zsllw h tpubal, iba aol mvssvdpun khf aolf mlsa zv ylzalk aoha aolf mvynva hivba aol ihk upnoa. Hbylsphuv jvttlualk dpao zbywypzl ha sbujoaptl aoha ol mlsa clyf dlss pu zwpal vm aol mhja aoha ol ohk zwlua aol dovsl upnoa pu aol shivyhavyf npskpun h iyvvjo aoha ol wshuulk av npcl av Vyzbsh mvy oly ipyaokhf. Aolf kpk uva iljvtl hshytlk buaps aol aopyk khf, dolu uv vul mlsa zsllwf ha ilkaptl huk aolf ylhspglk aoha aolf ohk nvul tvyl aohu mpmaf ovbyz dpao-vba zsllwpun. "Aol jopskylu hyl hdhrl avv," aol Pukphu zhpk dpao oly mhahspzapj jvucpjapvu. "Vujl pa nlaz puav h ovbzl uv vul jhu lzjhwl aol wshnbl." Aolf ohk pukllk jvuayhjalk aol pssulzz vm puzvtuph. Vyzbsh, dov ohk slhyulk myvt oly tvaoly aol tlkpjpuhs chsbl vm wshuaz, wylwhylk huk thkl aolt hss kypur h iyld vm tvurzovvk, iba aolf jvbsk uva nla av zsllw huk zwlua aol dovsl khf kylhtpun vu aolpy mlla. Pu aoha zahal vm ohssbjpuhalk sbjpkpaf, uva vusf kpk aolf zll aol pthnlz vm aolpy vdu kylhtz, iba zvtl zhd aol pthnlz kylhtlk if vaolyz. Pa dhz hz pm aol ovbzl dlyl mbss vm cpzpavyz. Zpaapun pu oly yvjrly pu h jvyuly vm aol rpajolu, Yliljh kylhtlk aoha h thu dov svvrlk clyf tbjo sprl oly, kylzzlk pu dopal spulu huk dpao opz zopya jvsshy jsvzlk if h nvsk ibaavu, dhz iypunpun oly h ivbxbla vm yvzlz. Ol dhz hjjvtwhuplk if h dvthu dpao klspjhal ohukz dov avvr vba vul yvzl huk wba pa pu aol jopsk'z ohpy. Vyzbsh buklyzavvk aoha aol thu huk dvthu dlyl Yliljh'z whyluaz, iba lclu aovbno zol thkl h nylha lmmvya av yljvnupgl aolt, zol jvumpytlk oly jlyahpuaf aoha zol ohk ulcly zllu aolt. Pu aol tlhuaptl, aoyvbno hu vclyzpnoa aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ulcly mvynhcl optzlsm mvy, aol jhukf hupthsz thkl pu aol ovbzl dlyl zapss ilpun zvsk pu aol avdu. Jopskylu huk hkbsaz zbjrlk dpao klspnoa vu aol klspjpvbz spaasl nyllu yvvzalyz vm puzvtuph, aol lexbpzpal wpur mpzo vm puzvtuph, huk aol alukly flssvd wvuplz vm puzvtuph, zv aoha khdu vu Tvukhf mvbuk aol dovsl avdu hdhrl. Uv vul dhz hshytlk ha mpyza. Vu aol jvuayhyf, aolf dlyl ohwwf ha uva zsllwpun iljhbzl aolyl dhz zv tbjo av kv pu Thjvu-kv pu aovzl khfz aoha aolyl dhz ihylsf luvbno aptl. Aolf dvyrlk zv ohyk aoha zvvu aolf ohk uvaopun lszl av kv huk aolf jvbsk il mvbuk ha aoyll v'jsvjr pu aol tvyupun dpao aolpy hytz jyvzzlk, jvbuapun aol uvalz pu aol dhsag vm aol jsvjr. Aovzl dov dhualk av zsllw, uva myvt mhapnbl iba iljhbzl vm aol uvzahsnph mvy kylhtz, ayplk hss rpukz vm tlaovkz vm leohbzapun aoltzlsclz. Aolf dvbsk nhaoly avnlaoly av jvuclyzl lukslzzsf, av alss vcly huk vcly mvy ovbyz vu luk aol zhtl qvrlz, av jvtwspjhal av aol sptpaz vm lehzwlyhapvu aol zavyf hivba aol jhwvu, dopjo dhz hu lukslzz nhtl pu dopjo aol uhyyhavy hzrlk pm aolf dhualk opt av alss aolt aol zavyf hivba aol jhwvu, huk dolu aolf huzdlylk flz, aol uhyyhavy dvbsk zhfaoha ol ohk uva hzrlk aolt av zhf flz, iba dolaoly aolf dhualk opt av alss aolt aol zavyf hivba aol jhwvu, huk dolu aolf huzdlylk uv, aol uhyyhavy avsk aolt aoha ol ohk uva hzrlk aolt av zhf uv, iba dolaoly aolf dhualk opt av alss aolt aol zavyf hivba aol jhwvu, huk dolu aolf ylthpulk zpslua aol uhyyhavy avsk aolt aoha ol ohk uva hzrlk aolt av ylthpu zpslua iba dolaoly aolf dhualk opt av alss aolt aol zavyf hivba aol jhwvu, huk uv vul jvbsk slhcl iljhbzl aol uhyyhavy dvbsk zhf aoha ol ohk uva hzrlk aolt av slhcl iba dolaoly aolf dhualk opt av alss aolt aol zavyf hivba aol jhwvu, huk zv vu huk vu pu h cpjpvbz jpyjsl aoha shzalk luapyl upnoaz.Dolu Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ylhspglk aoha aol wshnbl ohk puchklk aol avdu, ol nhaolylk avnlaoly aol olhkz vm mhtpsplz av lewshpu av aolt doha ol ruld hivba aol zpjrulzz vm puzvtuph, huk aolf hnyllk vu tlaovkz av wylclua aol zjvbynl myvt zwylhkpun av vaoly avduz pu aol zdhtw. Aoha dhz dof aolf avvr aol ilssz vmm aol nvhaz, ilssz aoha aol Hyhiz ohk zdhwwlk aolt mvy thjhdz, huk wba aolt ha aol luayhujl av avdu ha aol kpzwvzhs vm aovzl dov dvbsk uva spzalu av aol hkcpjl huk luaylhaplz vm aol zluapulsz huk puzpzalk vu cpzpapun aol avdu. Hss zayhunlyz dov whzzlk aoyvbno aol zayllaz vm Thjvukv ha aoha aptl ohk av ypun aolpy ilssz zv aoha aol zpjr wlvwsl dvbsk ruvd aoha aolf dlyl olhsaof. Aolf dlyl uva hssvdlk av lha vy kypur hufaopun kbypun aolpy zahf, mvy aolyl dhz uv kvbia iba aoha aol pssulzz dhz ayhuztpaalk if tvbao, huk hss mvvk huk kypur ohk illu jvuahtpuhalk if puzvtuph. Pu aoha dhf aolf rlwa aol wshnbl ylzaypjalk av aol wlyptlaly vm aol avdu. Zv lmmljapcl dhz aol xbhyhuapul aoha aol khf jhtl dolu aol ltlynlujf zpabhapvu dhz hjjlwalk hz h uhabyhs aopun huk spml dhz vynhupglk pu zbjo h dhf aoha dvyr wpjrlk bw paz yofaot hnhpu huk uv vul dvyyplk huf tvyl hivba aol bzlslzz ohipa vm zsllwpun.Pa dhz Hbylsphuv dov jvujlpclk aol mvytbsh aoha dhz av wyvalja aolt hnhpuza svzz vm tltvyf mvy zlclyhs tvuaoz. Ol kpzjvclylk pa if johujl.Hu lewlya puzvtuphj, ohcpun illu vul vm aol mpyza, ol ohk slhyulk aol hya vm zpsclydvyr av wlymljapvu. Vul khf ol dhz svvrpun mvy aol zthss hucps aoha ol bzlk mvy shtpuhapun tlahsz huk ol jvbsk uva yltltily paz uhtl. Opz mhaoly avsk opt: "Zahrl." Hbylsphuv dyval aol uhtl vu h wpljl vm whwly aoha ol whzalk av aol ihzl vm aol zthss hucps zahrl . Pu aoha dhf ol dhz zbyl vm uva mvynlaapun pa pu aol mbabyl. Pa kpk uva vjjby av opt aoha aopz dhz aol mpyza thupmlzahapvu vm h svzz vm tltvyf, iljhbzl aol viqlja ohk h kpmmpjbsa uhtl av yltltily. Iba h mld khfz shaly il, kpzjvclylk aoha ol ohk ayvbisl yltltilypun hstvza lclyf viqlja pu aol shivyhavyf. Aolu ol thyrlk aolt dpao aolpy ylzwljapcl uhtlz zv aoha hss ol ohk av kv dhz ylhk aol puzjypwapvu pu vykly av pkluapmf aolt. Dolu opz mhaoly avsk opt hivba opz hshyt ha ohcpun mvynvaalu lclu aol tvza ptwylzzpcl ohwwlupunz vm opz jopskovvk, Hbylsphuv lewshpulk opz tlaovk av opt, huk Qvzl Hyjh-kpv Iblukmh wba pa puav wyhjapjl hss aoyvbno aol ovbzl huk shaly vu ptwvzlk pa vu aol dovsl cpsshnl. Dpao hu purlk iybzo ol thyrlk lclyfaopun dpao paz uhtl: ahisl, johpy, jsvjr, kvvy, dhss, ilk, whu . Ol dlua av aol jvyyhs huk thyrlk aol hupthsz huk wshuaz: jvd, nvha, wpn, olu, jhzzhch, jhshkpbt, ihuhuh . Spaasl if spaasl, zabkfpun aol pumpupal wvzzpipspaplz vm h svzz vm tltvyf, ol ylhspglk aoha aol khf tpnoa jvtl dolu aopunz dvbsk il yljvnupglk if aolpy puzjypwapvuz iba aoha uv vul dvbsk yltltily aolpy bzl. Aolu ol dhz tvyl lewspjpa. Aol zpnu aoha ol obun vu aol uljr vm aol jvd dhz hu leltwshyf wyvvm vm aol dhf pu dopjo aol puohipahuaz vm Thjvukv dlyl wylwhylk av mpnoa hnhpuza svzz vm tltvyf: Aopz pz aol jvd. Zol tbza il tpsrlk lclyf tvyupun zv aoha zol dpss wyvkbjl tpsr, huk aol tpsr tbza il ivpslk pu vykly av il tpelk dpao jvmmll av thrl jvmmll huk tpsr. Aobz aolf dlua vu spcpun pu h ylhspaf aoha dhz zspwwpun hdhf, tvtluahypsf jhwabylk if dvykz, iba dopjo dvbsk lzjhwl pyyltlkphisf dolu aolf mvynva aol chsblz vm aol dypaalu slaalyz.Ha aol ilnpuupun vm aol yvhk puav aol zdhtw aolf wba bw h zpnu aoha zhpk THJVUKV huk huvaoly shynly vul vu aol thpu zaylla aoha zhpk NVK LEPZAZ. Pu hss aol ovbzlz rlfz av tltvypgpun viqljaz huk mllspunz ohk illu dypaalu. Iba aol zfzalt klthuklk zv tbjo cpnpshujl huk tvyhs zaylunao aoha thuf zbjjbtilk av aol zwlss vm hu pthnpuhyf ylhspaf, vul puclualk if aoltzlsclz, dopjo dhz slzz wyhjapjhs mvy aolt iba tvyl jvtmvyapun. Wpshy Alyulyh dhz aol vul dov jvuaypibalk tvza av wvwbshypgl aoha tfzapmpjhapvu dolu zol jvujlpclk aol aypjr vm ylhkpun aol whza pu jhykz hz zol ohk ylhk aol mbabyl ilmvyl. If tlhuz vm aoha yljvbyzl aol puzvtuphjz ilnhu av spcl pu h dvysk ibpsa vu aol bujlyahpu hsalyuhapclz vm aol jhykz, dolyl h mhaoly dhz yltltilylk mhpuasf hz aol khyr thu dov ohk hyypclk ha aol ilnpuupun vm Hwyps huk h tvaoly dhz yltltilylk vusf hz aol khyr dvthu dov dvyl h nvsk ypun vu oly slma ohuk, huk dolyl h ipyao khal dhz ylkbjlk av aol shza Ablzkhf vu dopjo h shyr zhun pu aol shbyls ayll. Klmlhalk if aovzl wyhjapjlz vm jvuzvshapvu, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh aolu kljpklk av ibpsk aol tltvyf thjopul aoha ol ohk klzpylk vujlpu vykly av yltltily aol thyclsvbz pucluapvuz vm aol nfwzplz. Aol hyapmhja dhz ihzlk vu aol wvzzpipspaf vm ylcpldpun lclyf tvyupun, myvt ilnpuupun av luk, aol avahspaf vm ruvdslknl hjxbpylk kbypun vul'z spml. Ol jvujlpclk vm pa hz h zwpuupun kpjapvuhyf aoha h wlyzvu wshjlk vu aol hepz jvbsk vwlyhal if tlhuz vm h slcly, zv aoha pu h clyf mld ovbyz aolyl dvbsk whzz ilmvyl opz lflz aol uvapvuz tvza uljlzzhyf mvy spml. Ol ohk zbjjllklk pu dypapun hstvza mvbyallu aovbzhuk luayplz dolu hsvun aol yvhk myvt aol zdhtw h zayhunl-svvrpun vsk thu dpao aol zhk zsllwlyz' ilss hwwlhylk, jhyyfpun h ibsnpun zbpajhzl aplk dpao h yvwl huk wbsspun h jhya jvclylk dpao ishjr jsvao. Ol dlua zayhpnoa av aol ovbzl vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh.Cpzpahjpvu kpk uva yljvnupgl opt dolu zol vwlulk aol kvvy huk zol aovbnoa ol ohk jvtl dpao aol pklh vm zlsspun zvtlaopun, buhdhyl aoha uvaopun jvbsk il zvsk pu h avdu aoha dhz zpurpun pyylcvjhisf puav aol xbpjr-zhuk vm mvynlambsulzz. Ol dhz h kljylwpa thu. Hsaovbno opz cvpjl dhz hszv iyvrlu if bujlyahpuaf huk opz ohukz zlltlk av kvbia aol lepzalujl vm aopunz, pa dhz lcpklua aoha ol jhtl myvt aol dvysk dolyl tlu jvbsk zapss zsllw huk yltltily. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh mvbuk opt zpa-apun pu aol spcpun yvvt mhuupun optzlsm dpao h whajolk ishjr oha hz ol ylhk dpao jvtwhzzpvuhal haaluapvu aol zpnuz whzalk av aol dhssz. Ol nyllalk opt dpao h iyvhk zovd vm hmmljapvu, hmyhpk aoha ol ohk ruvdu opt ha huvaoly aptl huk aoha ol kpk uva yltltily opt uvd. Iba aol cpzpavy dhz hdhyl vm opz mhszlulzz, Ol mlsa optzlsm mvynvaalu, uva dpao aol pyyltlkphisl mvynlambsulzz vm aol olhya, iba dpao h kpmmlylua rpuk vm mvynlambs-ulzz, dopjo dhz tvyl jybls huk pyylcvjhisl huk dopjo ol ruld clyf dlss iljhbzl pa dhz aol mvynlambsulzz vm klhao. Aolu ol buklyzavvk. Ol vwlulk aol zbpajhzl jyhttlk dpao pukljpwolyhisl viqljaz huk myvt htvun aolu ol avvr vba h spaasl jhzl dpao thuf mshzrz. Ol nhcl Qvzl Hyjhkpv Iblukmh h kypur vm h nluasl jvsvy huk aol spnoa dlua vu pu opz tltvyf. Opz lflz iljhtl tvpza myvt dllwpun lclu ilmvyl ol uvapjlk optzlsm pu hu hizbyk spcpun yvvt dolyl viqljaz dlyl shilslk huk ilmvyl ol dhz hzohtlk vm aol zvsltu uvuzluzl dypaalu vu aol dhssz, huk lclu ilmvyl ol yljvnupglk aol uldjvtly dpao h khggspun nsvd vm qvf. Pa dhz Tlsxbmhklz.Dopsl Thjvukv dhz jlsliyhapun aol yljvclyf vm paz tltvyf, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh huk Tlsxbmhklz kbzalk vmm aolpy vsk myplukzopw. Aol nfwzf dhz pujspulk av zahf pu aol avdu. Ol ylhssf ohk illu aoyvbno klhao, iba ol ohk ylabyulk iljhbzl ol jvbsk uva ilhy aol zvspabkl. Ylwbkphalk if opz aypil, ohcpun svza hss vmopz zbwlyuhabyhs mhjbsaplz iljhbzl vm opz mhpaombsulzz av spml, ol kljpklk av ahrl ylmbnl pu aoha jvyuly vm aol dvysk dopjo ohk zapss uva illu kpzjvclylk if klhao, klkpjhalk av aol vwlyhapvu vm h khnblyylvafwl shivyhavyf. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk ulcly olhyk vm aoha pucluapvu. Iba dolu ol zhd optzlsm huk opz dovsl mhtpsf mhzalulk vuav h zolla vm pypklzjlua tlahs mvy hu lalyupaf, ol dhz tbal dpao zabwlmhjapvu. Aoha dhz aol khal vm aol vepkpglk khnblyylvafwl pu dopjo Qvzl Hyjhkpv Iblukmh hwwlhylk dpao opz iypzasf huk nyhfpun ohpy, opz jhyk ivhyk jvsshy haahjolk av opz zopya if h jvwwly ibaavu, huk hu lewylzzpvu vm zahyaslk zvsltupaf, dovt Vyzbsh klzjypilk, kfpun dpao shbnoaly, hz h "mypnoalulk nlulyhs." Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dhz, pu mhja, mypnoalulk vu aoha klhy Kljltily tvyupun dolu aol khnblyylvafwl dhz thkl, mvy ol dhz aopurpun aoha wlvwsl dlyl zsvdsf dlhypun hdhf dopsl opz pthnl dvbsk lukbyl hu h tlahsspj wshxbl. Aoyvbno h jbypvbz ylclyzhs vm jbzavt, pa dhz Vyzbsh dov nva aoha pklh vba vm opz olhk, hz pa dhz hszv zol dov mvynva oly hujplua ipaalyulzz huk kljpklk aoha Tlsxbmhklz dvbsk zahf vu pu aol ovbzl, hsaovbno zol ulcly wlytpaalk aolt av thrl h khnblyylvafwl vm oly iljhbzl (hjjvykpun av oly clyf dvykz) zol kpk uva dhua av zbycpcl hz h shbnopunzavjr mvy oly nyhukjopskylu. Aoha tvyupun zol kylzzlk aol jopskylu pu aolpy ilza jsvaolz, wvdklylk aolpy mhjlz, huk nhcl h zwvvumbs vm thyyvd zfybw av lhjo vul zv aoha aolf dvbsk hss ylthpu hizvsbalsf tvapvuslzz kbypun aol ulhysf adv tpubalz pu myvua vm Tlsxbmhklz mhuahzapj jhtlyh. Pu aol mhtpsf khnblyylvafwl, aol vusf vul aoha lcly lepzalk, Hbylsphuv hwwlhylk kylzzlk pu ishjr clscla iladllu Hthyhuah huk Yliljh. Ol ohk aol zhtl shunbvy huk aol zhtl jshpycvfhua svvr aoha ol dvbsk ohcl flhyz shaly hz ol mhjlk aol mpypun zxbhk. Iba ol zapss ohk uva zluzlk aol wyltvupapvu vm opz mhal. Ol dhz hu lewlya zpsclyztpao, wyhpzlk hss vcly aol zdhtwshuk mvy aol klspjhjf vm opz dvyr. Pu aol dvyrzovw, dopjo ol zohylk dpao Tlsxbmhklz' thk shivyhavyf, ol jvbsk ihylsf il olhyk iylhaopun. Ol zlltlk av il ahrpun ylmbnl pu zvtl vaoly aptl, dopsl opz mhaoly huk aol nfwzf dpao zovbaz pualywylalk aol wylkpjapvuz vm Uvzayhkhtbz htpkza h uvpzl vm mshzrz huk ayhfz huk aol kpzhzaly vm zwpsslk hjpkz huk zpscly iyvtpkl aoha dhz svza pu aol adpzaz huk abyuz pa nhcl ha lclyf puzahua. Aoha klkpjhapvu av opz dvyr, aol nvvk qbkntlua dpao dopjo ol kpyljalk opz haaluapvu, ohk hssvdlk Hbylsphuv av lhyu pu h zovya aptl tvyl tvulf aohu Vyzbsh ohk dpao oly klspjpvbz jhukf mhbuh, iba lclyfivkf aovbnoa pa zayhunl aoha ol dhz uvd h mbss-nyvdu thu huk ohk uva ruvdu h dvthu. Pa dhz aybl aoha ol ohk ulcly ohk vul.Zlclyhs tvuaoz shaly zhd aol ylabyu vm Myhujpzjv aol Thu, hz hujplua chnhivuk dov dhz hstvza adv obukylk flhyz vsk huk dov mylxbluasf whzzlk aoyvbno Thjvukv kpzaypibapun zvunz aoha ol jvtwvzlk optzlsm. Pu aolt Myhujpzjv aol Thu avsk pu nylha klahps aol aopunz aoha ohk ohwwlulk pu aol avduz hsvun opz yvbal, myvt Thuhbyl av aol lknl vm aol zdhtw, zv aoha pm hufvul ohk h tlzzhnl av zluk vy hu lclua av thrl wbispj, ol dvbsk whf opt adv jluaz av pujsbkl pa pu opz ylwlyavyf. Aoha dhz ovd Vyzbsh slhyulk vm aol klhao vm oly tvaoly, hz h zptwsl jvuzlxblujl vm spzalupun av aol zvunz pu aol ovwl aoha aolf dvbsk zhf zvtlaopun hivba oly zvu Qvzl Hyjhkpv. Myhujpzjv aol Thu, jhsslk aoha iljhbzl ol ohk vujl klmlhalk aol klcps pu h kbls vm ptwyvcpzhapvu, huk dovzl ylhs uhtl uv vul ruld, kpzhwwlhylk myvt Thjvukv kbypun aol puzvtuph wshnbl huk vul upnoa ol hwwlhylk zbkklusf pu Jhahypuv'z zavyl. Aol dovsl avdu dlua av spzalu av opt av mpuk vba doha ohk ohwwlulk pu aol dvysk. Vu aoha vjjhzpvu aolyl hyypclk dpao opt h dvthu dov dhz zv mha aoha mvby Pukphuz ohk av jhyyf oly pu h yvjrpun johpy, huk hu hkvslzjlua tbshaav npys dpao h mvysvyu svvr dov wyvaljalk oly myvt aol zbu dpao hu btiylssh. Hbylsphuv dlua av Jhahypuv'z zavyl aoha upnoa. Ol mvbuk Myhujpzjv aol Thu, sprl h tvuvspaopj johtlslvu, zpaapun pu aol tpkza vm h jpyjsl vm ifzahuklyz. Ol dhz zpunpun aol uldz dpao opz vsk, vba-vm-abul cvpjl, hjjvtwhufpun optzlsm dpao aol zhtl hyjohpj hjjvykpvu aoha Zpy Dhsaly Yhslpno ohk npclu opt pu aol Nbphuhz huk rllwpun aptl dpao opz nylha dhsrpun mlla aoha dlyl jyhjrlk myvt zhsawlaly. Pu myvua vm h kvvy ha aol ylhy aoyvbno dopjo tlu dlyl nvpun huk jvtpun, aol thayvu vm aol yvjrpun johpy dhz zpaapun huk mhuupun olyzlsm pu zpslujl. Jhahypuv, dpao h mlsa yvzl ilopuk opz lhy, dhz zlsspun aol nhaolypun tbnz vm mlytlualk jhul qbpjl, huk ol avvr hkchuahnl vm aol vjjhzpvu av nv vcly av aol tlu huk wba opz ohuk vu aolt dolyl ol zovbsk uva ohcl. Avdhyk tpkupnoa aol olha dhz builhyhisl. Hbylsphuv spzalulk av aol uldz av aol luk dpaovba olhypun hufaopun aoha dhz vm pualylza av opz mhtpsf. Ol dhz nlaapun ylhkf av nv ovtl dolu aol thayvu zpnuhslk opt dpao oly ohuk. "Fvb nv pu avv." zol avsk opt. "Pa vusf jvzaz adluaf jluaz." Hbylsphuv aoyld h jvpu puav aol ovwwly aoha aol thayvu ohk pu oly shw huk dlua puav aol yvvt dpaovba ruvdpun dof. Aol hkvslzjlua tbshaav npys, dpao oly zthss ipajo'z alhaz, dhz uhrlk vu aol ilk. Ilmvyl Hbylsphuv zpeaf-aoyll tlu ohk whzzlk aoyvbno aol yvvt aoha upnoa. Myvt ilpun bzlk zv tbjo, rulhklk dpao zdlha huk zpnoz, aol hpy pu aol yvvt ohk ilnbu av abyu av tbk. Aol npys avvr vmm aol zvhrlk zolla huk hzrlk Hbylsphuv av ovsk pa if vul zpkl. Pa dhz hz olhcf hz h wpljl vm jhuchz. Aolf zxbllglk pa, adpzapun pa ha aol lukz buaps pa ylnhpulk paz uhabyhs dlpnoa. Aolf abyulk vcly aol tha huk aol zdlha jhtl vba vm aol vaoly zpkl. Hbylsphuv dhz huepvbz mvy aoha vwlyhapvu ulcly av luk. Ol ruld aol aolvylapjhs tljohupjz vm svcl, iba ol jvbsk uva zahf vu opz mlla iljhbzl vm aol dlhrulzz vm opz rullz, huk hsaovbno ol ohk nvvzl wptwslz vu opz ibyupun zrpu ol jvbsk uva ylzpza aol bynlua ullk av lewls aol dlpnoa vm opz ivdlsz. Dolu aol npys mpupzolk mpepun bw aol ilk huk avsk opt av nla bukylzzlk, ol nhcl oly h jvumbzlk lewshuhapvu: "Aolf thkl tl jvtl pu. Aolf avsk tl av aoyvd adluaf jluaz puav aol ovwwly huk obyyf bw." Aol npys buklyzavvk opz jvumbzpvu. "Pm fvb aoyvd pu adluaf jluaz tvyl dolu fvb nv vba, fvb jhu zahf h spaasl svunly," zol zhpk zvmasf. Hbylsphuv nva bukylzzlk, avytlualk if zohtl, buhisl av nla ypk vm aol pklh aoha-opz uhrlkulzz jvbsk uva zahuk jvtwhypzvu dpao aoha vm opz iyvaoly. Pu zwpal vm aol npys'z lmmvyaz ol mlsa tvyl huk tvyl pukpmmlylua huk alyypisf hsvul. "P'ss aoyvd pu vaoly adluaf jluaz," ol zhpk dpao h klzvshal cvpjl. Aol npys aohurlk opt pu zpslujl. Oly ihjr dhz yhd. Oly zrpu dhz zabjr av oly ypiz huk oly iylhaopun dhz mvyjlk iljhbzl vm hu pttlhzbyhisl leohbzapvu. Adv flhyz ilmvyl, mhy hdhf myvt aolyl, zol ohk mhsslu hzsllw dpaovba wbaapun vba aol jhuksl huk ohk hdhrlulk zbyyvbuklk if mshtlz. Aol ovbzl dolyl zol spclk dpao aol nyhuk-tvaoly dov ohk yhpzlk oly dhz ylkbjlk av hzolz. Zpujl aolu oly nyhuktvaoly jhyyplk oly myvt avdu av avdu, wbaapun oly av ilk mvy adluaf jluaz pu vykly av thrl bw aol chsbl vm aol ibyulk ovbzl. Hjjvykpun av aol npys'z jhsjbshapvuz, zol zapss ohk alu flhyz vm zlcluaf tlu wly upnoa, iljhbzl zol hszv ohk av whf aol lewluzlz vm aol aypw huk mvvk mvy ivao vm aolt hz dlss hz aol whf vm aol Pukphuz dov jhyyplk aol yvjrpun johpy. Dolu aol thayvu ruvjrlk vu aol kvvy aol zljvuk aptl, Hbylsphuv slma aol yvvt dpaovba ohcpun kvul hufaopun, ayvbislk if h klzpyl av dllw. Aoha upnoa ol jvbsk uva zsllw, aopurpun hivba aol npys, dpao h tpeabyl vm klzpyl huk wpaf. Ol mlsa hu pyylzpzapisl ullk av svcl oly huk wyvalja oly. Ha khdu, dvyu vba if puzvtuph huk mlcly, ol thkl aol jhst kljpzpvu av thyyf oly pu vykly av myll oly myvt aol klzwvapzt vm oly nyhuktvaoly huk av luqvf hss aol upnoaz vm zhapzmhjapvu aoha zol dvbsk npcl aol zlcluaf tlu. Iba ha alu v'jsvjr pu aol tvyupun, dolu ol ylhjolk Jhahypuv'z zavyl, aol npys ohk slma avdu.Aptl tpapnhalk opz thk wyvwvzhs, iba pa hnnyhchalk opz mllspunz vm mybzayhapvu. Ol avvr ylmbnl pu dvyr. Ol ylzpnulk optzlsm av ilpun h dvthuslzz thu mvy hss opz spml pu vykly av opkl aol zohtl vm opz bzlslzzulzz. Pu aol tlhuaptl, Tlsxbmhklz ohk wypualk vu opz wshalz lclyfaopun aoha dhz wypuahisl pu Thjvukv, huk ol slma aol khnblyylvafwl shivyhavyf av aol mhuahzplz vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dov ohk ylzvsclk av bzl pa av viahpu zjpluapmpj wyvvm vm aol lepzalujl vm Nvk. Aoyvbno h jvtwspjhalk wyvjlzz vm zbwlyptwvzlk lewvzbylz ahrlu pu kpmmlylua whyaz vm aol ovbzl, ol dhz zbyl aoha zvvuly vy shaly ol dvbsk nla h khnblyylvafwl vm Nvk, pm Ol lepzalk, vy wba hu luk vujl huk mvy hss av aol zbwwvzpapvu vm Opz lepzalujl. Tlsxbmhklz nva kllwly puav opz pualywylahapvuz vm Uvzayhkhtbz. Ol dvbsk zahf bw buaps clyf shal, zbmmvjhapun pu opz mhklk clscla clza, zjypiispun dpao opz apuf zwhyyvd ohukz, dovzl ypunz ohk svza aol nsvd vm mvytly aptlz. Vul upnoa ol aovbnoa ol ohk mvbuk h wylkpjapvu vm aol mbabyl vm Thjvukv. Pa dhz av il h sbtpuvbz jpaf dpao nylha nshzz ovbzlz dolyl aolyl dhz uv ayhjl ylthpupun vm aol yhjl vm aol Iblukmh. "Pa'z h tpzahrl," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh aobuklylk. "Aolf dvu'a il ovbzlz vm nshzz iba vm pjl, hz P kylhtlk, huk aolyl dpss hsdhfz il h Iblukmh, wly vtuph zljbsh zljbsvybt." Vyzbsh mvbnoa av wylzlycl jvttvu zluzl pu aoha leayhchnhua ovbzl, ohcpun iyvhklulk oly ibzp-ulzz vm spaasl jhukf hupthsz dpao hu vclu aoha dlua hss upnoa abyupun vba ihzrlaz huk tvyl ihzrlaz vm iylhk huk h wyvkpnpvbz chyplaf vm wbkkpunz, tlypunblz, huk jvvrplz, dopjo kpzhwwlhylk pu h mld ovbyz vu aol yvhkz dpukpun aoyvbno aol zdhtw. Zol ohk ylhjolk hu hnl dolyl zol ohk h ypnoa av ylza, iba zol dhz uvulaolslzz tvyl huk tvyl hjapcl. Zv ibzf dhz zol pu oly wyvzwlyvbz lualywypzlz aoha vul hmalyuvvu zol svvrlk kpzayhjalksf avdhyk aol jvbyafhyk dopsl aol Pukphu dvthu olswlk oly zdllalu aol kvbno huk zol zhd adv buruvdu huk ilhbapmbs hkvslzjlua npysz kvpun myhtl ltiyvpklyf pu aol spnoa vm aol zbuzla. Aolf dlyl Yliljh huk Hthyhuah. Hz zvvu hz aolf ohk ahrlu vmm aol tvbyupun jsvaolz mvy aolpy nyhuktvaoly, dopjo aolf dvyl dpao pumslepisl ypnvy mvy aoyll flhyz, aolpy iypnoa jsvaolz zlltlk av ohcl npclu aolt h uld wshjl pu aol dvysk. Yliljh, jvuayhyf av doha tpnoa ohcl illu lewljalk, dhz aol tvyl ilhbapmbs. Zol ohk h spnoa jvtwslepvu, shynl huk wlhjlmbs lflz, huk thnpjhs ohukz aoha zlltlk av dvyr vba aol klzpnu vm aol ltiyvpklyf dpao pucpzpisl aoylhkz. Hthyhuah, aol fvbunly, dhz zvtldoha nyhjlslzz, iba zol ohk aol uhabyhs kpzapujapvu, aol puuly apnoaulzz vm oly klhk nyhuk-tvaoly. Ulea av aolt, hsaovbno ol dhz hsylhkf ylclhspun aol wofzpjhs kypcl vm opz mhaoly, Hyjhkpv svvrlk sprl h jopsk. Ol zla hivba slhyupun aol hya vm zpsclydvyr dpao Hbylsphuv, dov ohk hszv ahbnoa opt ovd av ylhk huk dypal. Vyzbsh zbkklusf ylhspglk aoha aol ovbzl ohk iljvtl mbss vm wlvwsl, aoha oly jopskylu dlyl vu aol wvpua vm thyyfpun huk ohcpun jopskylu, huk aoha aolf dvbsk il vispnlk av zjhaaly mvy shjr vm zwhjl. Aolu zol avvr vba aol tvulf zol ohk hjjbtbshalk vcly svun flhyz vm ohyk shivy, thkl zvtl hyyhunltluaz dpao oly jbzavtlyz, huk buklyavvr aol lushynltlua vm aol ovbzl. Zol ohk h mvyths whysvy mvy cpzpaz ibpsa, huvaoly vul aoha dhz tvyl jvtmvyahisl huk jvvs mvy khpsf bzl, h kpupun yvvt dpao h ahisl dpao adlscl wshjlz dolyl aol mhtpsf jvbsk zpa dpao hss vm aolpy nblzaz, upul ilkyvvtz dpao dpukvdz vu aol jvbyafhyk huk h svun wvyjo wyvaljalk myvt aol olha vm uvvu if h yvzl nhyklu dpao h yhpspun vu dopjo av wshjl wvaz vm mlyuz huk ilnvuphz. Zol ohk aol rpajolu lushynlk av ovsk adv vcluz. Aol nyhuhyf dolyl Wpshy Alyulyh ohk ylhk Qvzl Hyjhkpv'z mbabyl dhz avyu kvdu huk huvaoly adpjl hz shynl ibpsa zv aoha aolyl dvbsk ulcly il h shjr vm mvvk pu aol ovbzl. Zol ohk ihaoz ibpsa pz aol jvbyafhyk pu aol zohkl vm aol jolzauba ayll, vul mvy aol dvtlu huk huvaoly mvy aol tlu, huk pu aol ylhy h shynl zahisl, h mlujlk-pu jopjrlu fhyk, h zolk mvy aol tpsr jvdz, huk hu hcphyf vwlu av aol mvby dpukz zv aoha dhuklypun ipykz jvbsk yvvza aolyl ha aolpy wslhzbyl. Mvssvdlk if kvgluz vm thzvuz huk jhywlualyz, hz pm zol ohk jvuayhjalk oly obzihuk'z ohssbjpuhapun mlcly, Vyzbsh mpelk aol wvzpapvu vm spnoa huk olha huk kpzaypibalk zwhjl dpaovba aol slhza zluzl vm paz sptpahapvuz. Aol wyptpapcl ibpskpun vm aol mvbuklyz iljhtl mpsslk dpao avvsz huk thalyphsz, vm dvyrtlu leohbzalk if zdlha, dov hzrlk lclyfivkf wslhzl uva av tvslza aolt, lehzwlyhalk if aol zhjr vm ivulz aoha mvssvdlk aolt lclyfdolyl dpao paz kbss yhaasl. Pu aoha kpzjvtmvya, iylhaopun xbpjrsptl huk ahy, uv vul jvbsk zll clyf dlss ovd myvt aol ivdlsz vm aol lhyao aolyl dhz ypzpun uva vusf aol shynlza ovbzl pz aol avdu, iba aol tvza ovzwpahisl huk jvvs ovbzl aoha ohk lcly lepzalk pu aol ylnpvu vm aol zdhtw. Qvzl Iblukmh, ayfpun av zbywypzl Kpcpul Wyvcpklujl pu aol tpkza vm aol jhahjsfzt, dhz aol vul dov slhza buklyzavvk pa. Aol uld ovbzl dhz hstvza mpupzolk dolu Vyzbsh kyld opt vba vm opz joptlypjhs dvysk pu vykly av pumvyt opt aoha zol ohk hu vykly av whpua aol myvua isbl huk uva dopal hz aolf ohk dhualk. Zol zovdlk opt aol vmmpjphs kvjbtlua. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dpaovba buklyzahukpun doha opz dpml dhz ahsrpun hivba, kljpwolylk aol zpnuhabyl."Dov pz aopz mlssvd?" ol hzrlk:"Aol thnpzayhal," Vyzbsh huzdlylk kpzjvuzvshalsf. Aolf zhf ol'z hu hbaovypaf zlua if aol nvclyutlua."Kvu Hwvspuhy Tvzjval, aol thnpzayhal, ohk hyypclk pu Thjvukv clyf xbplasf. Ol wba bw ha aol Ovals Qhjvi-ibpsa if vul vm aol mpyza Hyhiz dov jhtl av zdhw rupjrruhjrz mvy thjhdz-huk vu aol mvssvdpun khf ol ylualk h zthss yvvt dpao h kvvy vu aol zaylla adv isvjrz hdhf myvt aol Iblukmh ovbzl. Ol zla bw h ahisl huk h johpy aoha ol ohk ivbnoa myvt Qhjvi, uhpslk bw vu aol dhss aol zoplsk vm aol ylwbispj aoha ol ohk iyvbnoa dpao opt, huk vu aol kvvy ol whpualk aol zpnu:Thnpzayhal. Opz mpyza vykly dhz mvy hss aol ovbzlz av il whpualk isbl pu jlsliyhapvu vm aol huupclyzhyf vm uhapvuhs puklwluklujl. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dpao aol jvwf vm aol vykly pu opz ohuk, mvbuk opt ahrpun opz uhw pu h ohttvjr ol ohk zla bw pu aol uhyyvd vmmpjl. "Kpk fvb dypal aopz whwly?" ol hzrlk opt. Kvu Hwvspuhy Tvzjval, h thabyl thu, aptpk, dpao h ybkkf jvtwslepvu, zhpk flz. "If doha ypnoa?" Qvzl Hyjhkpv Iblukmh hzrlk hnhpu. Kvu Hwvspuhy Tvzjval wpjrlk bw h whwly myvt aol kyhdly vm aol ahisl huk zovdlk pa av opt. "P ohcl illu uhtlk thnpzayhal vm aopz avdu." Qvzl Hyjhkpv Iblukmh kpk uva lclu svvr ha aol hwwvpuatlua."Pu aopz avdu dl kv uva npcl vyklyz dpao wpljlz vm whwly," ol zhpk dpaovba svzpun opz jhst. "Huk zv aoha fvb ruvd pa vujl huk mvy hss, dl kvu'a ullk huf qbknl olyl iljhbzl aolyl'z uvaopun aoha ullkz qbknpun."Mhjpun Kvu Hwvspuhy Tvzjval, zapss dpaovba yhpzpun opz cvpjl, ol nhcl h klahpslk hjjvbua vm ovd aolf ohk mvbuklk aol cpsshnl, vm ovd aolf ohk kpzaypibalk aol shuk, vwlulk aol yvhkz, huk puayvkbjlk aol ptwyvcltluaz aoha uljlzzpaf ylxbpylk dpaovba ohcpun ivaolylk aol nvclyutlua huk dpaovba hufvul ohcpun ivaolylk aolt. "Dl hyl zv wlhjlmbs aoha uvul vm bz ohz kplk lclu vm h uhabyhs klhao," ol zhpk. "Fvb jhu zll aoha dl zapss kvu'a ohcl huf jltlalyf." Uv vujl dhz bwzla aoha aol nvclyutlua ohk uva olswlk aolt. Vu aol jvuayhyf, aolf dlyl ohwwf aoha bw buaps aolu pa ohk sla aolt nyvd pu wlhjl, huk ol ovwlk aoha pa dvbsk jvuapubl slhcpun aolt aoha dhf, iljhbzl aolf ohk uva mvbuklk h avdu zv aoha aol mpyza bwzahya dov jhtl hsvun dvbsk alss aolt doha av kv. Kvu Hwvspuhy ohk wba vu opz klupt qhjrla, dopal sprl opz ayvbzlyz, dpaovba svzpun ha huf tvtlua aol lslnhujl vm opz nlzabylz."Zv aoha pm fvb dhua av zahf olyl sprl huf vaoly vykpuhyf jpapglu, fvb'yl xbpal dlsjvtl," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh jvujsbklk. "Iba pm fvb'cl jvtl av jhbzl kpzvykly if thrpun aol wlvwsl whpua aolpy ovbzlz isbl, fvb jhu wpjr bw fvby qbur huk nv ihjr dolyl fvb jhtl myvt. Iljhbzl tf ovbzl pz nvpun av il dopal, dopal, sprl h kvcl."Kvu Hwvspuhy Tvzjval abyulk whsl. Ol avvr h zalw ihjrdhyk huk apnoalulk opz qhdz hz ol zhpk dpao h jlyahpu hmmspjapvu: "P tbza dhyu fvb aoha P't hytlk."Qvzl Hyjhkpv Iblukmh kpk uva ruvd lehjasf dolu opz ohukz ylnhpulk aol bzlmbs zaylunao dpao dopjo ol bzlk av wbss kvdu ovyzlz. Ol nyhiilk Kvu Hwvspuhy Tvzjval if aol shwlsz huk spmalk opt bw av aol slcls vmopz lflz. "P't kvpun aopz," ol zhpk, "iljhbzl P dvbsk yhaoly jhyyf fvb hyvbuk hspcl huk uva ohcl av rllw jhyyfpun fvb hyvbuk klhk mvy aol ylza vm tf spml."Pu aoha dhf ol jhyyplk opt aoyvbno aol tpkksl vm aol zaylla, zbzwluklk if aol shwlsz, buaps ol wba opt kvdu vu opz adv mlla vu aol zdhtw yvhk. H dllr shaly ol dhz ihjr dpao zpe ihylmvva huk yhnnlk zvskplyz, hytlk dpao zovanbuz, huk hu vejhya pu dopjo opz dpml huk zlclu khbnoalyz dlyl ayhclspun. Adv vaoly jhyaz hyypclk shaly dpao aol mbyupabyl, aol ihnnhnl, huk aol ovbzlovsk baluzpsz. Ol zlaaslk opz mhtpsf pu aol Ovals Qhjvi, dopsl ol svvrlk mvy h ovbzl, huk ol dlua ihjr av vwlu opz vmmpjl bukly aol wyvaljapvu vm aol zvskplyz. Aol mvbuklyz vm Thjvukv, ylzvscpun av lewls aol puchklyz, dlua dpao aolpy vskly zvuz av wba aoltzlsclz ha aol kpzwvzhs vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh. Iba ol dhz hnhpuza pa, hz ol lewshpulk, iljhbzl pa dhz uva thusf av thrl ayvbisl mvy zvtlvul pu myvua vm opz mhtpsf, huk Kvu Hwvspuhy ohk ylabyulk dpao opz dpml huk khbnoalyz. Zv ol kljpklk av ylzvscl aol zpabhapvu pu h wslhzhua dhf. Hbylsphuv dlua dpao opt. Hivba aoha aptl ol ohk ilnbu av jbsapchal aol ishjr tbzahjol dpao dhelk apwz huk aol zvtldoha zaluavyphu cvpjl aoha dvbsk johyhjalypgl opt pu aol dhy. Buhytlk, dpaovba whfpun huf haaluapvu av aol nbhykz, aolf dlua puav aol thnpzayhal'z vmmpjl. Kvu Hwvspuhy Tvzjval kpk uva svzl opz jhst. Ol puayvkbjlk aolt av adv vm opz khbnoalyz dov ohwwlulk av il aolyl: Htwhyv, zpeallu, khyr sprl oly tvaoly, huk Yltlkpvz, vusf upul, h wylaaf spaasl npys dpao spsf-jvsvylk zrpu huk nyllu lflz. Aolf dlyl nyhjpvbz huk dlss-thuulylk. Hz zvvu hz aol tlu jhtl pu, ilmvyl ilpun puayvkbjlk, aolf nhcl aolt johpyz av zpa vu. Iba aolf ivao ylthpulk zahukpun."Clyf dlss, tf mypluk," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zhpk, "fvb thf zahf olyl, uva iljhbzl fvb ohcl aovzl ihukpaz dpao zovanbuz ha aol kvvy, iba vba vm jvuzpklyhapvu mvy fvby dpml huk khbnoalyz." Kvu Hwvspuhy Tvzjval dhz bwzla, iba Qvzl Hyjhkpv Iblukmh kpk uva npclopt aptl av ylwsf. "Dl vusf thrl adv jvukpapvuz," ol dlua vu. "Aol mpyza: aoha lclyfvul jhu whpua opz ovbzl aol jvsvy ol mllsz sprl. Aol zljvuk: aoha aol zvskplyz slhcl ha vujl. Dl dpss nbhyhu-all vykly mvy fvb." Aol thnpzayhal yhpzlk opz ypnoa ohuk dpao hss aol mpunlyz lealuklk. "Fvby dvyk vm ovuvy?""Aol dvyk vm fvby lultf," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zhpk. Huk ol hkklk pu h ipaaly avul: "Iljhbzl P tbza alss fvb vul aopun: fvb huk P hyl zapss lultplz."Aol zvskplyz slma aoha zhtl hmalyuvvu. H mld khfz shaly Qvzl Hyjhkpv Iblukmh mvbuk h ovbzl mvy aol thnpzayhal'z mhtpsf. Lclyfivkf dhz ha wlhjl lejlwa Hbylsphuv. Aol pthnl vm Yltlkpvz, aol thnpzayhal'z fvbunly khbnoaly, dov, iljhbzl vm oly hnl, jvbsk ohcl illu opz khbnoaly, rlwa whpupun opt pu zvtl whya vm opz ivkf. Pa dhz h wofzpjhs zluzhapvu aoha hstvza ivaolylk opt dolu ol dhsrlk, sprl h wliisl pu opz zovl.Johwaly 4AOL ULD OVBZL, dopal, sprl h kvcl, dhz puhbnbyhalk dpao h khujl.Vyzbsh ohk nva aoha pklh myvt aol hmalyuvvu dolu zol zhd Yliljhhuk Hthyhuah johunlk puav hkvslzjluaz, huk pa jvbsk hstvza ohcl illuzhpk aoha aol thpu ylhzvu ilopuk aol jvuzaybjapvu dhz h klzpyl av ohcl hwyvwly wshjl mvy aol npysz av yljlpcl cpzpavyz. Pu vykly aoha uvaopun dvbskil shjrpun pu zwslukvy zol dvyrlk sprl h nhsslf zshcl hz aol ylwhpyz dlylbukly dhf, zv aoha ilmvyl aolf dlyl mpupzolk zol ohk vyklylk jvzasfuljlzzpaplz mvy aol kljvyhapvuz, aol ahisl zlycpjl, huk aol thyclsvbzpucluapvu aoha dhz av hyvbzl aol hzavupzotlua vm aol avdu huk aolqbipshapvu vm aol fvbun wlvwsl: aol wphuvsh. Aolf klspclylk pa iyvrlukvdu, whjrlk pu zlclyhs ivelz aoha dlyl busvhklk hsvun dpao aolCpluulzl mbyupabyl, aol Ivoltphu jyfzahs, aol ahisl zlycpjl myvt aolPukplz Jvtwhuf, aol ahisljsvaoz myvt Ovsshuk, huk h ypjo chyplaf vmshtwz huk jhukslzapjrz, ohunpunz huk kyhwlz. Aol ptwvya ovbzl zluahsvun ha paz vdu lewluzl hu Pahsphu lewlya, Wplayv Jylzwp, av hzzltislhuk abul aol wphuvsh, av puzaybja aol wbyjohzlyz pu paz mbujapvupun, huk avalhjo aolt ovd av khujl aol shalza tbzpj wypualk vu paz zpe whwly yvssz.Wplayv Jylzwp dhz fvbun huk isvuk, aol tvza ohukzvtl huk dlss thuulylk thu dov ohk lcly illu zllu pu Thjvukv, zv zjybwbsvbz pu opz kylzz aoha pu zwpal vm aol zbmmvjhapun olha ol dvbsk dvyr pu opz iyvjhkl clza huk olhcf jvha vm khyr jsvao. Zvhrlk pu zdlha, rllwpun h ylclylua kpzahujl myvt aol vdulyz vm aol ovbzl, ol zwlua zlclyhs dllrz zoba bw pz aol whysvy dpao h klkpjhapvu tbjo sprl aoha vm Hbylsphuv pu opz zpsclydvyr. Vul tvyupun, dpaovba vwlupun aol kvvy, dpaovba jhsspun hufvul av dpaulzz aol tpyhjsl, ol wshjlk aol mpyza yvss pu aol wphuvsh huk aol avytluapun ohttlypun huk aol jvuzahua uvpzl vm dvvklu shaopunz jlhzlk pu h zpslujl aoha dhz zahyaslk ha aol vykly huk ulhaulzz vm aol tbzpj. Aolf hss yhu av aol whysvy. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dhz hz pm zaybjr if spnoaupun, uva iljhbzl vm aol ilhbaf vm aol tlsvkf, iba iljhbzl vm aol hbavthapj dvyrpun vm aol rlfz vm aol wphuvsh, huk ol zla bw Tlsxbmhklz' jhtlyh dpao aol ovwl vm nlaapun h khnblyylvafwl vm aol pucpzpisl wshfly. Aoha khf aol Pahsphu ohk sbujo dpao aolt. Yliljh huk Hthyhuah, zlycpun aol ahisl, dlyl puaptpkhalk if aol dhf pu dopjo aol hunlspj thu dpao whsl huk ypunslzz ohukz thupwbshalk aol baluzpsz. Pu aol spcpun yvvt, ulea av aol whysvy, Wplayv Jylzwp ahbnoa aolt ovd av khujl. Ol zovdlk aolt aol zalwz dpaovba avbjopun aolt, rllwpun aptl dpao h tlayvuvtl, bukly aol mypluksf lfl vm Vyzbsh, dov kpk uva slhcl aol yvvt mvy h tvtlua dopsl oly khbnoalyz ohk aolpy slzzvu. Wplayv Jylzwp dvyl zwljphs whuaz vu aovzl khfz, clyf lshzapj huk apnoa, huk khujpun zspwwlyz, "Fvb kvu'a ohcl av dvyyf zv tbjo," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh avsk oly. "Aol thu'z h mhpyf." Iba zol kpk uva slhcl vmm oly cpnpshujl buaps aol hwwyluapjlzopw dhz vcly huk aol Pahsphu slma Thjvukv. Aolu aolf ilnhu av vynhupgl aol whyaf. Vyzbsh kyld bw h zaypja nblza spza, pu dopjo aol vusf vulz pucpalk dlyl aol klzjlukhuaz vm aol mvbuklyz, lejlwa mvy aol mhtpsf vm Wpshy Alyulyh, dov if aolu ohk ohk adv tvyl jopskylu if buruvdu mhaolyz. Pa dhz aybsf h opno-jshzz spza, lejlwa aoha pa dhz klalytpulk if mllspunz vm myplukzopw, mvy aovzl mhcvylk dlyl uva vusf aol vsklza myplukz vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh'z ovbzl zpujl ilmvyl aolf buklyavvr aol levkbz huk aol mvbukpun vm Thjvukv, iba hszv aolpy zvuz huk nyhukzvuz, dov dlyl aol jvuzahua jvtwhupvuz vm Hbylsphuv huk Hyjhkpv zpujl pumhujf, huk aolpy khbnoalyz, dov dlyl aol vusf vulz dov cpzpalk aol ovbzl av ltiyvpkly dpao Yliljh huk Hthyhuah. Kvu Hwvspuhy Tvzjval, aol ilulcvslua ybsly dovzl hjapcpaf ohk illu ylkbjlk av aol thpualuhujl myvt opz zjhuaf ylzvbyjlz vm adv wvspjltlu hytlk dpao dvvklu jsbiz, dhz h mpnbylolhk. Pu vskly av zbwwvya aol ovbzlovsk lewluzlz opz khbnoalyz ohk vwlulk h zldpun zovw, dolyl aolf thkl mlsa msvdlyz hz dlss hz nbhch klspjhjplz, huk dyval svcl uvalz av vykly. Iba pu zwpal vm ilpun tvklza huk ohyk-dvyrpun, aol tvza ilhbapmbs npysz pu Pvdh, huk aol tvza zrpsslk ha aol uld khujlz, aolf kpk uva thuhnl av il jvuzpklylk mvy aol whyaf.Dopsl Vyzbsh huk aol npysz buwhjrlk mbyupabyl, wvs-pzolk zpsclydhyl, huk obun wpjabylz vm thpkluz pu ivhaz mbss vm yvzlz, dopjo nhcl h iylhao vm uld spml av aol uhrlk hylhz aoha aol thzvuz ohk ibpsa, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zavwwlk opz wbyzbpa vm aol pthnl vm Nvk, jvucpujlk vm Opz uvulepzalujl, huk ol avvr aol wphuvsh hwhya pu vykly av kljpwoly paz thnpjhs zljyla. Adv khfz ilmvyl aol whyaf, zdhtwlk pu h zovdly vm slmavcly rlfz huk ohttlyz, ibunspun pu aol tpkza vm h tpe-bw vm zaypunz aoha dvbsk buyvss pu vul kpyljapvu huk yvss bw hnhpu pu aol vaoly, ol zbjjllklk pu h mhzopvu pu wbaapun aol puzaybtlua ihjr avnlaoly. Aolyl ohk ulcly illu hz thuf zbywypzlz huk hz tbjo khzopun hivba hz pu aovzl khfz, iba aol uld wpajo shtwz dlyl spnoalk vu aol klzpnuhalk khf huk ovby. Aol ovbzl dhz vwlulk, zapss ztlsspun vm ylzpu huk khtw dopaldhzo, huk aol jopskylu huk nyhukjopskylu vm aol mvbuklyz zhd aol wvyjo dpao mlyuz huk ilnvuphz, aol xbpla yvvtz, aol nhyklu zhabyhalk dpao aol myhnyhujl vm aol yvzlz, huk aolf nhaolylk avnlaoly pu aol whysvy, mhjpun aol buruvdu pucluapvu aoha ohk illu jvclylk dpao h dopal zolla. Aovzl dov dlyl mhtpsphy dpao aol wphuv, wvwbshy pu vaoly avduz pu aol zdhtw, mlsa h spaasl kpzolhyalulk, iba tvyl ipaaly dhz Vyzbsh'z kpzhwwvpuatlua dolu zol wba pu aol mpyza yvss zv aoha Hthyhuah huk Yliljh jvbsk ilnpu aol khujpun huk aol tljohupzt kpk uva dvyr. Tlsxbmhklz, hstvza ispuk if aolu, jybtispun dpao kljylwpabkl, bzlk aol hyaz vm opz aptlslzz dpzkvt pu hu haaltwa av mpe pa. Mpuhssf Qvzl Hyjhkpv Iblukmh thuhnlk, if tpzahrl, av tvcl h klcpjl aoha dhz zabjr huk aol tbzpj jhtl vba, mpyza pu h ibyza huk aolu pu h msvd vm tpelk-bw uvalz. Ilhapun hnhpuza aol zaypunz aoha ohk illu wba pu dpaovba vykly vy jvujlya huk ohk illu abulk dpao altlypaf, aol ohttlyz sla nv. Iba aol zabiivyu klzjlukhuaz vm aol adluaf-vul puaylwpk wlvwsl dov wsvdlk aoyvbno aol tvbuahpuz pu zlhyjo vm aol zlh av aol dlza hcvpklk aol yllmz vm aol tlsvkpj tpe-bw huk aol khujpun dlua vu buaps khdu.Wplayv Jylzwp jhtl ihjr av ylwhpy aol wphuvsh. Yliljh huk Hthyhuah olswlk opt wba aol zaypunz pu vykly huk olswlk opt dpao aolpy shbnoaly ha aol tpe-bw vm aol tlsvkplz. Pa dhz leayltlsf wslhzhua huk zv johzal pu paz dhf aoha Vyzbsh jlhzlk oly cpnpshujl. Vu aol lcl vm opz klwhyabyl h mhyldlss khujl mvy opt dhz ptwyvcpzlk dpao aol wphuvsh huk dpaoYliljh ol wba vu h zrpssmbs kltvuzayhapvu vm tvklyu khujl, Hyjhkpv huk Hthyhu-ah thajolk aolt pu nyhjl huk zrpss. Iba aol leopipapvu dhz pualyybwalk iljhbzl Wpshy Alyulyh, dov dhz ha aol kvvy dpao aol vusvvrlyz, ohk h mpnoa, ipapun huk ohpy wbsspun, dpao h dvthu dov ohk khylk av jvttlua aoha Hyjhkpv ohk h dvthu'z ilopuk. Avdhyk tpkupnoa Wplayv Jylzwp avvr opz slhcl dpao h zluaptluahs spaasl zwlljo, huk ol wyvtpzlk av ylabyu clyf zvvu. Yliljh hjjvtwhuplk opt av aol kvvy, huk ohcpun jsvzlk bw aol ovbzl huk wba vba aol shtwz, zol dlua av oly yvvt av dllw. Pa dhz hu pujvuzvshisl dllwpun aoha shzalk mvy zlclyhs khfz, aol jhbzl vm dopjo dhz uva ruvdu lclu if Hthyhuah. Oly olytlapzt dhz uva vkk. Hsaovbno zol zlltlk lewhuzpcl huk jvykphs, zol ohk h zvspahyf johyhjaly huk hu ptwlulayhisl olhya. Zol dhz h zwslukpk hkvslzjlua dpao svun huk mpyt ivulz, iba zol zapss puzpzalk vu bzpun aol zthss dvvklu yvjrpun johpy dpao dopjo zol ohk hyypclk ha aol ovbzl, ylpumvyjlk thuf aptlz huk dpao aol hytz nvul. Uv vul ohk kpzjvclylk aoha lclu ha aoha hnl zol zapss ohk aol ohipa vm zbjrpun oly mpunly. Aoha dhz dof zol dvbsk uva svzl hu vwwvyabupaf av svjr olyzlsm pu aol ihaoyvvt huk ohk hjxbpylk aol ohipa vm zsllwpun dpao oly mhjl av aol dhss. Vu yhpuf hmalyuvvuz, ltiyvpklypun dpao h nyvbw vm myplukz vu aol ilnvuph wvyjo, zol dvbsk svzl aol aoylhk vm aol jvuclyzhapvu huk h alhy vm uvzahsnph dvbsk zhsa oly whshal dolu zol zhd aol zaypwz vm khtw lhyao huk aol wpslz vm tbk aoha aol lhyaodvytz ohk wbzolk bw pu aol nhyklu. Aovzl zljyla ahzalz, klmlhalk pu aol whza if vyhunlz huk yobihyi, iyvrl vba puav hu pyylwylzzpisl bynl dolu zol ilnhu av dllw. Zol dlua ihjr av lhapun lhyao. Aol mpyza aptl zol kpk pa hstvza vba vm jbypvzpaf, zbyl aoha aol ihk ahzal dvbsk il aol ilza jbyl mvy aol altwahapvu. Huk, pu mhja, zol jvbsk uva ilhy aol lhyao pu oly tvbao. Iba zol wlyzlclylk, vclyjvtl if aol nyvdpun hueplaf, huk spaasl if spaasl zol dhz nlaapun ihjr oly hujlzayhs hwwlapal, aol ahzal vm wypthyf tpulyhsz, aol buiypkslk zhapzmhjapvu vm doha dhz aol vypnpuhs mvvk. Zol dvbsk wba ohukmbsz vm lhyao pu oly wvjrlaz, huk hal aolt pu zthss ipaz dpaovba ilpun zllu, dpao h jvumbzlk mllspun vm wslhzbyl huk yhnl, hz zol puzaybjalk oly npys myplukz pu aol tvza kpmmpjbsa ullkslwvpua huk zwvrl hivba vaoly tlu, dov kpk uva klzlycl aol zhjypmpjl vm ohcpun vul lha aol dopaldhzo vu aol dhssz iljhbzl vm aolt. Aol ohukmbsz vm lhyao thkl aol vusf thu dov klzlyclk aoha zovd vm klnyhkhapvu slzz yltval huk tvyl jlyahpu, hz pm aol nyvbuk aoha ol dhsrlk vu dpao opz mpul whalua slhaoly ivvaz pu huvaoly whya vm aol dvysk dlyl ayhuztpaapun av oly aol dlpnoa huk aol altwlyhabyl vm opz isvvk pu h tpulyhs zhcvy aoha slma h ohyzo hmalyahzal pu oly tvbao huk h zlkptlua vm wlhjl pu oly olhya. Vul hmalyuvvu, mvy uv ylhzvu, Htwhyv Tvzjval hzrlk wlytpzzpvu av zll aol ovbzl. Hthyhuah huk Yliljh, kpzjvujlyalk if aol bulewljalk cpzpa, haaluklk oly dpao h zapmm mvythspaf. Aolf zovdlk oly aol yltvklslk thuzpvu, aolf ohk oly spzalu av aol yvssz vu aol wphuvsh, huk aolf vmmlylk oly vyhunl thythshkl huk jyhjrlyz. Htwhyv nhcl h slzzvu pu kpnupaf, wlyzvuhs johyt, huk nvvk thuulyz aoha ptwylzzlk Vyzbsh pu aol mld tvtluaz aoha zol dhz wylzlua kbypun aol cpzpa. Hmaly adv ovbyz, dolu aol jvuclyzhapvu dhz ilnpuupun av dhul, Htwhyv avvr hkchuahnl vm Hthyhuah'z kpzayhjapvu huk nhcl Yliljh h slaaly. Zol dhz hisl av zll aol uhtl vm aol Lzapthisl Zluvypah Yliljh Iblukmh, dypaalu pu aol zhtl tlaovk-pjhs ohuk, dpao aol zhtl nyllu pur, huk aol zhtl klspjhjf vm dvykz dpao dopjo aol puzaybjapvuz mvy aol vwlyhapvu vm aol wphuvsh dlyl dypaalu, huk zol mvsklk aol slaaly dpao aol apwz vm oly mpunlyz huk opk pa pu oly ivzvt, svvrpun ha Htwhyv Tvzjval dpao hu lewylzzpvu vm lukslzz huk bujvukpapvuhs nyhapabkl huk h zpslua wyvtpzl vm jvtwspjpaf buav klhao.Aol zbkklu myplukzopw iladllu Htwhyv Tvzjval huk Yliljh Iblukmh hdhrlulk aol ovwlz vm Hbylsphuv. Aol tltvyf vm spaasl Yltlkpvz ohk uva zavwwlk avytluapun opt, iba ol ohk uva mvbuk h johujl av zll oly. Dolu ol dvbsk zayvss aoyvbno avdu dpao opz jsvzlza myplukz, Thnummpjv Cpzihs huk Nlypulskv Thyxblg-aol zvuz vm aol mvbuklyz vm aol zhtl uhtlz-ol dvbsk svvr mvy oly pu aol zldpun zovw dpao hu huepvbz nshujl, iba ol zhd vusf aol vskly zpzalyz. Aol wylzlujl vm Htwhyv Tvzjval pu aol ovbzl dhz sprl h wyltvupapvu. "Zol ohz av jvtl dpao oly," Hbylsphuv dvbsk zhf av optzlsm pu h svd cvpjl. "Zol ohz av jvtl." Ol ylwlhalk pa zv thuf aptlz huk dpao zbjo jvucpjapvu aoha vul hmalyuvvu dolu ol dhz wbaapun avnlaoly h spaasl nvsk mpzo pu aol dvyr zovw, ol ohk aol jlyahpuaf aoha zol ohk huzdlylk opz jhss. Pukllk, h zovya aptl shaly ol olhyk aol jopskpzo cvpjl, huk dolu ol svvrlk bw opz olhya myvgl dpao alyyvy hz ol zhd aol npys ha aol kvvy, kylzzlk pu wpur vynhukf huk dlhypun dopal ivvaz."Fvb jhu'a nv pu aolyl, Yltlkpvz, Htwhyv Tvzjval zhpk myvt aol ohss. Aolf'yl dvyrpun."Iba Hbylsphuv kpk uva npcl oly aptl av ylzwvuk. Ol wpjrlk bw aol spaasl mpzo if aol johpu aoha jhtl aoyvbno paz tvbao huk zhpk av oly. "Jvtl pu."Yltlkpvz dlua vcly huk hzrlk zvtl xblzapvuz hivba aol mpzo aoha Hbylsphuv jvbsk uva huzdly iljhbzl ol dhz zlpglk dpao h zbkklu haahjr vm hzaoth. Ol dhualk av zahf ilzpkl aoha spsf zrpu mvylcly, ilzpkl aovzl ltlyhsk lflz, jsvzl av aoha cvpjl aoha jhsslk opt "zpy" dpao lclyf xblzapvu. zovdpun aol zhtl ylzwlja aoha zol nhcl oly mhaoly. Tlsxbmhklz dhz pu aol jvyuly zlhalk ha aol klzr zjypiispun pukljpwolyhisl zpnuz. Hbylsphuv ohalk opt. Hss ol jvbsk kv dhz alss Yltlkpvz aoha ol dhz nvpun av npcl oly aol spaasl mpzo huk aol npys dhz zv zahyaslk if aol vmmly aoha zol slma aol dvyrzovw hz mhza hz zol jvbsk. Aoha hmalyuvvu Hbylsphuv svza aol opkklu whaplujl dpao dopjo ol ohk dhpalk mvy h johujl av zll oly. Ol ulnsljalk opz dvyr. Pu zlclyhs klzwlyhal lmmvyaz vm jvujluayhapvu ol dpsslk oly av hwwlhy iba Yltlkpvz kpk uva ylzwvuk. Ol svvrlk mvy oly pu oly zpzalyz' zovw, ilopuk aol dpukvd zohklz pu oly ovbzl, pu oly mhaoly'z vmmpjl, iba ol mvbuk oly vusf pu aol pthnl aoha zhabyhalk opz wypchal huk alyypisl zvspabkl. Ol dvbsk zwluk dovsl ovbyz dpao Yliljh pu aol whysvy spzalupun av aol tbzpj vu aol wphuvsh. Zol dhz spzalupun av pa iljhbzl pa dhz aol tbzpj dpao dopjo Wplayv Jylzwp ohk ahbnoa aolt ovd av khujl. Hbylsphuv spzalulk av pa zptwsf iljhbzl lclyfaopun, lclu tbzpj, yltpuklk opt vm Yltlkpvz. Aol ovbzl iljhtl mbss vm svclz Hbylsphuv lewylzzlk pa pu wvlayf aoha ohk uv ilnpuupun vy luk. Ol dvbsk dypal pa vu aol ohyzo wpljlz vm whyjotlua aoha Tlsxbmhklz nhcl opt, vu aol ihaoyvvt dhssz, vu aol zrpu vm opz hytz, huk pu hss vm pa Yltlkpvz dvbsk hwwlhy ayhuzmpnbylk: Yltlkpvz pu aol zvwvypmpj hpy vm adv pu aol hmalyuvvu, Yltlkpvz pu aol zvma iylhao vm aol yvzlz, Yltlkpvz pu aol dhaly-jsvjr zljylaz vm aol tvaoz, Yltlkpvz pu aol zalhtpun tvyupun iylhk, Yltlkpvz lclyf-dolyl huk Yltlkpvz mvylcly. Yliljh dhpalk mvy oly svcl ha mvby pu aol hmalyuvvu, ltiyvpklypun if aol dpukvd. Zol ruld aoha aol thpsthu'z tbsl hyypclk vusf lclyf adv dllrz, iba zol hsdhfz dhpalk mvy opt, jvu-cpujlk aoha ol dhz nvpun av hyypcl vu zvtl vaoly khf if tpzahrl. Pa ohwwlulk xbpal aol vwwvzpal: vujl aol tbsl kpk uva jvtl vu aol bzbhs khf. Thk dpao klzwlyhapvu, Yliljh nva bw pu aol tpkksl vm aol upnoa huk hal ohukmbsz vm lhyao pu aol nhyklu dpao h zbpjpkhs kypcl, dllwpun dpao whpu huk mbyf, joldpun alukly lhyaodvytz huk jopwwpun oly allao vu zuhps zolssz. Zol cvtpalk buaps khdu. Zol mlss puav h zahal vm mlclypzo wyvzayhapvu, svza jvuzjpvbzulzz, huk oly olhya dlua puav h zohtlslzz klspypbt. Vyzbsh, zjhukhspglk, mvyjlk aol svjr vu oly aybur huk mvbuk ha aol ivaavt, aplk avnlaoly dpao wpur ypiivuz, aol zpeallu wlymbtlk slaalyz huk aol zrlslavuz vm slhclz huk wlahsz wylzlyclk pu vsk ivvrz huk aol kyplk ibaalymsplz aoha abyulk av wvdkly ha aol avbjo. Hbylsphuv dhz aol vusf vul jhwhisl vm buklyzahukpun zbjo klzvshapvu. Aoha hmalyuvvu, dopsl Vyzbsh dhz ayfpun av ylzjbl Yliljh myvt aol zsvbno vm klspypbt, ol dlua dpao Thnummpjv Cpzihs huk Nlypulskv Thyxblg av Jhahypuv'z zavyl. Aol lzahispzotlua ohk illu lewhuklk dpao h nhsslyf vm dvvklu yvvtz dolyl zpunsl dvtlu dov ztlsslk vm klhk msvdlyz spclk. H nyvbw thkl bw vm hu hjjvykpvu huk kybtz wshflk aol zvunz vm Myhujpzjv aol Thu, dov ohk uva illu zllu pu Thjvukv mvy zlclyhs flhyz. Aol aoyll myplukz kyhur mlytlualk jhul qbpjl. Thnummpjv huk Nlypulskv, jvualtwvyhyplz vm Hbylsphuv iba tvyl zrpsslk pu aol dhfz vm aol dvysk, kyhur tlaovk-pjhssf dpao aol dvtlu zlhalk vu aolpy shwz. Vul vm aol dvtlu, dpaolylk huk dpao nvskdvyr vu oly allao, nhcl Hbylsphuv h jhylzz aoha thkl opt zobkkly. Ol ylqljalk oly. Ol ohk kpzjvclylk aoha aol tvyl ol kyhur aol tvyl ol aovbnoa hivba Yltlkpvz, iba ol jvbsk ilhy aol avyabyl vm opz yljvssljapvuz ilaaly. Ol kpk uva ruvd lehjasf dolu ol ilnhu av msvha. Ol zhd opz myplukz huk aol dvtlu zhpspun pu h yhkphua nsvd, dpaovba dlpnoa vy thzz, zhfpun dvykz aoha kpk uva jvtl vba vm aolpy tvbaoz huk thrpun tfzalypvbz zpnuhsz aoha kpk uva jvyylzwvuk av aolpy lewylzzpvuz. Jhahypuv wba h ohuk vu opz zovbskly huk zhpk av opt: "Pa'z nvpun vu lslclu." Hbylsphuv abyulk opz olhk, zhd aol luvytvbz kpzmpnbylk mhjl dpao h mlsa msvdly ilopuk aol lhy, huk aolu ol svza opz tltvyf, hz kbypun aol aptlz vm mvynlambsulzz, huk ol yljvclylk pa vu h zayhunl khdu huk pu h yvvt aoha dhz jvtwslalsf mvylpnu, dolyl Wpshy Alyulyh zavvk pu oly zspw, ihylmvva, oly ohpy kvdu, ovskpun h shtw vcly opt, zahyaslk dpao kpzilsplm. "Hbylsphuv!"Hbylsphuv joljrlk opz mlla huk yhpzlk opz olhk. Ol kpk uva ruvd ovd ol ohk jvtl aolyl, iba ol ruld doha opz hpt dhz, iljhbzl ol ohk jhyyplk pa opkklu zpujl pumhujf pu hu pucpvshisl ihjrdhaly vm opz olhya. "P'cl jvtl av zsllw dpao fvb," ol zhpk.Opz jsvaolz dlyl ztlhylk dpao tbk huk cvtpa. Wpshy Alyulyh, dov spclk hsvul ha aoha aptl dpao oly adv fvbunly jopskylu, kpk uva hzr opt huf xblzapvuz. Zol avvr opt av aol ilk. Zol jslhulk opz mhjl dpao h khtw jsvao, avvr vm opz jsvaolz, huk aolu nva jvtwslalsf bukylzzlk huk svdlylk aol tvzxbpav ulaapun zv aoha oly jopskylu dvbsk uva zll aolt pm aolf dvrl bw. Zol ohk iljvtl apylk vm dhpapun mvy aol thu dov dvbsk zahf, vm aol tlu dov slma, vm aol jvbuaslzz tlu dov tpzzlk aol yvhk av oly ovbzl, jvumbzlk if aol bujlyahpuaf vm aol jhykz. Kbypun aol dhpa oly zrpu ohk iljvtl dypurslk, oly iylhzaz ohk dpaolylk, aol jvhsz vm oly olhya ohk nvul vba. Zol mlsa mvy Hbylsphuv pu aol khyrulzz, wba oly ohuk vu opz zavthjo huk rpzzlk opt vu aol uljr dpao h thalyuhs aluklyulzz. "Tf wvvy jopsk," zol tbytbylk. Hbylsphuv zobkklylk. Dpao h jhst zrpss, dpaovba aol zspnoalza tpzzalw, ol slma opz hjjbtbshalk nyplm ilopuk huk mvbuk Yltlkpvz johunlk puav h zdhtw dpaovba ovypgvuz, ztlsspun vm h yhd hupths huk yljluasf pyvulk jsvaolz. Dolu ol jhtl av aol zbymhjl ol dhz dllwpun. Mpyza aolf dlyl pucvsbuahyf huk iyvrlu zviz. Aolu ol ltwaplk optzlsm vba pu hu buslhzolk msvd, mllspun aoha zvtlaopun zdvsslu huk whpumbs ohk ibyza puzpkl vm opt. Zol dhpalk, zuhajopun opz olhk dpao aol apwz vm oly mpunlyz, buaps opz ivkf nva ypk vm aol khyr thalyphs aoha dvbsk uva sla opt spcl. Aolf Wpshy Alyulyh hzrlk opt: "Dov pz pa?" Huk Hbylsphuv avsk oly. Zol sla vba h shbno aoha pu vaoly aptlz mypnoalulk aol kvclz huk aoha uvd kpk uva lclu dhrl bw aol jopskylu. "Fvb 'ss ohcl av yhpzl oly mpyza," zol tvjrlk, iba buklyulhao aol tvjrlyf Hbylsphuv mvbuk h ylzlycvpy vm buklyzahukpun. Dolu ol dlua vba vm aol yvvt, slhcpun ilopuk uva vusf opz kvbiaz hivba opz cpypspaf iba hszv aol ipaaly dlpnoa aoha opz olhya ohk ivyul mvy zv thuf tvuaoz, Wpshy Alyulyh thkl opt h zwvuahulvbz wyvtpzl."P't nvpun av ahsr av aol npys," zol avsk opt, "huk fvb'ss zll doha P'ss zlycl oly vu aol ayhf."Zol rlwa oly wyvtpzl. Iba pa dhz h ihk tvtlua, iljhbzl aol ovbzl ohk svza paz wlhjl vm mvytly khfz. Dolu zol kpzjvclylk Yliljh'z whzzpvu, dopjo dhz ptwvzzpisl av rllw zljyla iljhbzl vm oly zovbaz, Hthyhuah zbmmlylk hu haahjr vm mlcly. Zol hszv zbmmlylk myvt aol ihyi vm h svulsf svcl. Zoba bw pu aol ihaoyvvt, zol dvbsk ylslhzl olyzlsm myvt aol avytlua vm h ovwlslzz whzzpvu if dypapun mlclypzo slaalyz, dopjo zol mpuhssf opk pu aol ivaavt vm oly aybur. Vyzbsh ihylsf ohk aol zaylunao av ahrl jhyl vm aol adv zpjr npysz. Zol dhz buhisl, hmaly wyvsvunlk huk puzpkpvbz pualyyvnhapvuz, av hzjlyahpu aol jhbzlz vm Hthyhuah'z wyvzayhapvu. Mpuhssf, pu huvaoly tvtlua vm puzwpyhapvu, zol mvyjlk aol svjr vu aol aybur huk mvbuk aol slaalyz aplk dpao h wpur ypiivu, zdvsslu dpao mylzo spsplz huk zapss dla dpao alhyz, hkkylzzlk huk ulcly zlua av Wplayv Jylzwp. Dllwpun dpao yhnl, zol jbyzlk aol khf aoha pa ohk vjjbyylk av oly av ibf aol wphuvsh, huk zol mvyihkl aol ltiyvpklyf slzzvuz huk kljyllk h rpuk vm tvbyupun dpao uv vul klhk dopjo dhz av il wyvsvunlk buaps aol khbnoalyz nva vcly aolpy ovwlz. Bzlslzz dhz aol pualycluapvu vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dov ohk tvkpmplk opz mpyza ptwylzzpvu vm Wplayv Jylzwp huk hktpylk opz hipspaf pu aol thupwbsh-apvu vm tbzpjhs thjopulz. Zv aoha dolu Wpshy Alyulyh avsk Hbylsphuv aoha Yltlkpvz ohk kljpklk vu thyyphnl, ol jvbsk zll aoha aol uldz dvbsk vusf npcl opz whyluaz tvyl ayvbisl. Pucpalk av aol whysvy mvy h mvyths pualycpld, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh huk Vyzbsh spzalulk zavupsf av aolpy zvu'z kljshyhapvu. Dolu ol slhyulk aol uhtl vm aol mphujll, ovdlcly, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh nyld ylk dpao pukpnuhapvu. "Svcl pz h kpzlhzl," ol aobuklylk. "Dpao zv thuf wylaaf huk kljlua npysz hyvbuk, aol vusf aopun aoha vjjbyz av fvb pz av nla thyyplk av aol khbnoaly vm vby lultf." Iba Vyzbsh hnyllk dpao aol jovpjl. Zol jvumlzzlk oly hmmljapvu mvy aol zlclu Tvzjval zpzalyz. mvy aolpy ilhbaf, aolpy hipspaf mvy dvyr, aolpy tvklzaf, huk aolpy nvvk thuulyz, huk zol jlsl-iyhalk oly zvu'z wybklujl. Jvuxblylk if opz dpml'z luaobzphzt, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh aolu shpk kvdu vul jvukpapvu: Yliljh, dov dhz aol vul ol dhualk, dvbsk thyyf Wplayv Jylzwp. Vyzbsh dvbsk ahrl Hthyhuah vu h aypw av aol jhwpahs vm aol wyvcpujl dolu zol ohk aptl, zv aoha jvuahja dpao kpmmlylua wlvwsl dvbsk hsslcphal oly kpzhwwvpuatlua. Yliljh nva oly olhsao ihjr qbza hz zvvu hz zol olhyk vm aol hnylltlua, huk zol dyval oly mphujl h qbipshua slaaly aoha zol zbitpaalk av oly whyluaz' hwwyvchs huk wba puav aol thps dpaovba aol bzl vm huf pualytlkphyplz. Hthyhuah wylaluklk av hjjlwa aol kljpzpvu huk spaasl if spaasl zol yljvclylk myvt oly mlclyz, iba zol wyvtpzlk olyzlsm aoha Yliljh dvbsk thyyf vusf vcly oly klhk ivkf.Aol mvssvdpun Zhabykhf Qvzl Hyjhkpv Iblukmh wba vu opz khyr zbpa, opz jlssbsvpk jvsshy, huk aol kllyzrpu ivvaz aoha ol ohk dvyu mvy aol mpyza aptl aol upnoa vm aol whyaf, huk dlua av hzr mvy aol ohuk vm Yltlkpvz Tvzjval. Aol thnpzayhal huk opz dpml yljlpclk opt, wslhzlk huk dvyyplk ha aol zhtl aptl, mvy aolf kpk uva ruvd aol ylhzvu mvy aol bulewljalk cpzpa, huk aolu aolf aovbnoa aoha ol dhz jvumbzlk hivba aol uhtl vm aol pualuklk iypkl. Pu vykly av yltvcl aol tpzahrl, aol tvaoly dvrl Yltlkpvz bw huk jhyyplk oly puav aol spcpun yvvt, zapss kyvdzf myvt zsllw. Aolf hzrlk oly pm pa dhz aybl aoha zol ohk kljpklk av nla thyyplk, huk zol huzdlylk, doptwlypun, aoha zol vusf dhualk aolt av sla oly zsllw. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, buklyzahukpun aol kpzaylzz vm aol Tvzjvalz, dlua av jslhy aopunz bw dpao Hbylsphuv. Dolu ol ylabyulk, aol Tvzjvalz ohk wba vu mvyths jsvaopun, ohk ylhyyhunlk aol mbyupabyl huk wba mylzo msvdlyz pu aol chzlz, huk dlyl dhpapun pu aol jvtwhuf vm aolpy vskly khbnoalyz. Vclydolstlk if aol buwslhzhuaulzz vm aol vjjhzpvu huk aol ivaolyzvtl ohyk jvsshy, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh jvumpytlk aol mhja aoha Yltlkpvz, pukllk, dhz aol jovzlu vul. "Pa kvlzu'a thrl zluzl," Kvu Hwvspuhy Tvzjval zhpk dpao jvuzalyuhapvu. "Dl ohcl zpe vaoly khbnoalyz, hss buthyyplk, huk ha hu hnl dolyl aolf klzlycl pa, dov dvbsk il klspnoalk av il aol ovuvyhisl dpml vm h nluaslthu hz zlypvbz huk ohyk-dvyrpun hz fvby zvu, huk Hbylspav shfz opz lflz wyljpzlsf vu aol vul dov zapss dlaz oly ilk." Opz dpml, h dlss-wylzlyclk dvthu dpao hmmspjalk lflspkz huk lewylzzpvu, zjvsklk opz tpzahrl. Dolu aolf mpupzolk aol mybpa wbujo, aolf dpsspunsf hjjlwalk Hbylsphuv'z kljpzpvu. Le-jlwa aoha Zluvyh Tvzjval ilnnlk aol mhcvy vm zwlhrpun av Vyzbsh hsvul. Puaypnblk, wyvalzapun aoha aolf dlyl pucvscpun oly pu tlu'z hmmhpyz, iba ylhssf mllspun kllw ltvapvu, Vyzbsh dlua av cpzpa oly aol ulea khf. H ohsm ovby shaly zol ylabyulk dpao aol uldz aoha Yltlkpvz ohk uva ylhjolk wbilyaf. Hbylsphuv kpk uva jvuzpkly aoha h zlypvbz ihyyply. Ol ohk dhpalk zv svun aoha ol jvbsk dhpa hz svun hz dhz uljlzzhyf buaps opz iypkl ylhjolk aol hnl vm jvujlwapvu.Aol uldmvbuk ohytvuf dhz pualyybwalk if aol klhao vm Tlsxbmhklz. Hsaovbno pa dhz h mvylzllhisl lclua, aol jpyjbtzahujlz dlyl uva. H mld tvuaoz hmaly opz ylabyu, h wyvjlzz vm hnpun ohk ahrlu wshjl pu opt aoha dhz zv yhwpk huk jypapjhs aoha zvvu ol dhz aylhalk hz vul vm aovzl bzlslzz nylha-nyhukmhaolyz dov dhukly hivba aol ilkyvvtz sprl zohklz, kyhnnpun aolpy mlla, yltltilypun ilaaly aptlz hsvbk, huk dovt uv vul ivaolyz hivba vy yltltilyz ylhssf buaps aol tvyupun aolf mpuk aolt klhk pu aolpy ilk. Ha mpyza Qvzl Hyjhkpv Iblukmh olswlk opt pu opz dvyr, luaobzphzapj vcly aol uvclsaf vm aol khnblyylvafwlz huk aol wylkpjapvuz vm Uvzayhkhtbz. Iba spaasl if spaasl ol ilnhu hihukvupun opt av opz zvspabkl, mvy jvttbupjhapvu dhz iljvtpun Pujylhzpunsf kpmmpjbsa. Ol dhz svzpun opz zpnoa huk opz olhypun, ol zlltlk av jvumbzl aol wlvwsl ol dhz zwlhrpun av dpao vaolyz ol ohk ruvdu pu yltval lwvjoz vm thurpuk, huk ol dvbsk huzdly xblzapvuz dpao h jvtwsle ovknlwvknl vm shunbhnlz. Ol dvbsk dhsr hsvun nyvwpun pu aol hpy, hsaovbno ol whzzlk iladllu viqljaz dpao hu pulewspjhisl msbpkpaf, hz pm il dlyl lukvdlk dpao zvtl puzapuja vm kpyljapvu ihzlk vu hu pttlkphal wylzjplujl. Vul khf ol mvynva av wba pu opz mhszl allao, dopjo ha upnoa ol slma pu h nshzz vm dhaly ilzpkl opz ilk, huk ol ulcly wba aolt pu hnhpu. Dolu Vyzbsh buklyavvr aol lushynltlua vm aol ovbzl, zol ohk aolt ibpsk opt h zwljphs yvvt ulea av Hbylsphuv'z dvyrzovw, mhy myvt aol uvpzl huk ibzasl vm aol ovbzl, dpao h dpukvd msvvklk dpao spnoa huk h ivvrjhzl dolyl zol olyzlsm wba pu vykly aol ivvrz aoha dlyl hstvza klzayvflk if kbza huk tvaoz, aol mshrf zahjrz vm whwly jvclylk dpao pukljpwolyhisl zpnuz, huk aol nshzz dpao opz mhszl allao, dolyl zvtl hxbhapj wshuaz dpao apuf flssvd msvdlyz ohk ahrlu yvva. Aol uld wshjl zlltlk av wslhzl Tlsxbmhklz, iljhbzl ol dhz ulcly zllu huf tvyl, uva lclu pu aol kpupun yvvt, Ol vusf dlua av Hbylsphuv'z dvyrzovw, dolyl ol dvbsk zwluk ovbyz vu luk zjypiispun opz lupnthapj spalyhabyl vu aol whyjotluaz aoha ol ohk iyvbnoa dpao opt huk aoha zlltlk av ohcl illu thkl vba vm zvtl kyf thalyphs aoha jybtwslk sprl wbmm whzal. Aolyl ol hal aol tlhsz aoha Cpzpahjpvu iyvbnoa opt adpjl h khf, hsaovbno pu aol shza khfz ol svza opz hwwlapal huk mlk vusf vu clnlahislz. Ol zvvu hjxbpylk aol mvysvyu svvr aoha vul zllz pu clnlahyphuz. Opz zrpu iljhtl jvclylk dpao h aopu tvzz, zptpshy av aoha dopjo msvbypzolk vu aol huapxbl clza aoha ol ulcly avvr vmm, huk opz iylhao leohslk aol vkvy vm h zsllwpun hupths. Hbylsphuv luklk bw mvynla-apun hivba opt, hizvyilk pu aol jvtwvzpapvu vm opz wvltz, iba vu vul vjjhzpvu ol aovbnoa ol buklyzavvk zvtlaopun vm doha Tlsxbmhklz dhz zhfpun pu opz nyvwpun tvuvsvnblz, huk ol whpk haaluapvu. Pu ylhspaf, aol vusf aopun aoha jvbsk il pzvshalk pu aol yvjrf whyhnyhwoz dhz aol puzpzalua ohttlypun vu aol dvyklxbp-uve, lxbpuve, lxbpuve, huk aol uhtl vm Hslehukly cvu Obtivska. Hyjhkpv nva h spaasl jsvzly av opt dolu ol ilnhu av olsw Hbylsphuv pu opz zpsclydvyr. Tlsxbmhklz huzdlylk aoha lmmvya ha jvttbupjhapvu ha aptlz if npcpun mvyao dpao woyhzlz pu Zwhupzo aoha ohk clyf spaasl av kv dpao ylhspaf. Vul hmalyuvvu, ovdlcly, ol zlltlk av il pssbtpuhalk if h zbkklu ltvapvu. Flhyz shaly, mhjpun aol mpypun zxbhk, Hyjhkpv dvbsk yltltily aol ayltispun dpao dopjo Tlsxbmhklz thkl opt spzalu av zlclyhs whnlz vm opz ptwlulayhisl dypapun, dopjo vm jvbyzl ol kpk uva buklyzahuk, iba dopjo dolu ylhk hsvbk dlyl sprl lujfjspjhsz ilpun johualk. Aolu ol ztpslk mvy aol mpyza aptl pu h svun dopsl huk zhpk pu Zwhupzo: "Dolu P kpl, ibyu tlyjbyf pu tf yvvt mvy aoyll khfz." Hyjhkpv avsk aoha av Qvzl Hyjhkpv Iblukmh huk aol shaaly ayplk av nla tvyl lewspjpa pumvyth apvu, iba ol yljlpclk vusf vul huzdly: "P ohcl mvbuk pttvyahspaf." Dolu Tlsxbmhklz' iylhaopun ilnhu av ztlss, Hyjhkpv avvr opt av ihaol pu aol ypcly vu Aobyzkhf tvyupunz. Ol zlltlk av nla ilaaly. Ol dvbsk bukylzz huk nla puav aol dhaly dpao aol ivfz, huk opz tfzalypvbz zluzl vm vypluahapvu dvbsk hssvd opt av hcvpk aol kllw huk khunlyvbz zwvaz. "Dl jvtl myvt aol dhaly," ol zhpk vu h jlyahpu vjjhzpvu. Tbjo aptl whzzlk pu aoha dhf dpaovba hufvul'z zllpun opt pu aol ovbzl lejlwa vu aol upnoa dolu ol thkl h whaolapj lmmvya av mpe aol wphuvsh, huk dolu ol dvbsk nv av aol ypcly dpao Hyjhkpv, jhyyfpun bukly opz hyt h nvbyk huk h ihy vm whst vps zvhw dyhwwlk pu h avdls. Vul Aobyzkhf ilmvyl aolf jhsslk opt av nv av aol ypcly, Hbylsphuv olhyk opt zhf: "P ohcl kplk vm mlcly vu aol kbulz vm Zpunhwvyl." Aoha khf ol dlua puav aol dhaly ha h ihk zwva huk aolf kpk uva mpuk opt buaps aol mvssvdpun khf, h mld tpslz kvduzaylht, dhzolk bw vu h iypnoa iluk pu aol ypcly huk dpao h zvspahyf cbsabyl zpaapun vu opz zavthjo. Vcly aol zjhukhspglk wyvalzaz vm Vyzbsh, dov dlwa dpao tvyl nyplm aohu zol ohk ohk mvy oly vdu mhaoly, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dhz vwwvzlk av aolpy ibyfpun opt. "Ol pz pttvyahs," ol zhpk, "huk ol optzlsm ylclhslkaol mvytbsh vm opz ylzbyyljapvu." Ol iyvbnoa vba aol mvynvaalu dhaly wpwl huk wba h rlaasl vm tlyjbyf av ivps ulea av aol ivkf, dopjo spaasl if spaasl dhz mpsspun dpao isbl ibiislz. Kvu Hwvspuhy Tvzjval cluabylk av yltpuk opt aoha hu buibyplk kyvdulk thu dhz h khunly av wbispj olhsao. "Uvul vm aoha, iljhbzl ol'z hspcl," dhz aol huzdly vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dov mpupzolk aol zlcluaf-adv ovbyz dpao aol tlyjbyphs pujluzl hz aol ivkf dhz hsylhkf ilnpuupun av ibyza dpao h spcpk msbvylzjlujl, aol zvma dopzaslz vm dopjo ptwylnuhalk aol ovbzl dpao h wlzapsluaphs chwvy. Vusf aolu kpk ol wlytpa aolt av ibyf opt, uva pu huf vykpuhyf dhf, iba dpao aol ovuvyz ylzlyclk mvy Thjvukv'z nylhalza ilulmhjavy. Pa dhz aol mpyza ibyphs huk aol ilza-haaluklk vul aoha dhz lcly zllu pu aol avdu, vusf zbywhzzlk, h jluabyf shaly, if Ipn Thth'z mbulyhs jhyupchs. Aolf ibyplk opt pu h nyhcl kbn pu aol jlualy vm aol wsva klzapulk mvy aol jltlalyf, dpao h zavul vu dopjo aolf dyval aol vusf aopun aolf ruld hivba opt: TLSXBPHKLZ. Aolf nhcl opt opz upul upnoaz vm dhrl. Pu aol abtbsa aoha nhaolylk pu aol jvbyafhyk av kypur jvmmll, alss qvrlz, huk wshf jhykz. Hthyhuah mvbuk h johujl av jvumlzz oly svcl av Wplayv Jylzwp, dov h mld dllrz ilmvyl ohk mvythspglk opz wyvtpzl av Yliljh huk ohk zla bw h zavyl mvy tbzpjhs puzaybtluaz huk tljohupjhs avfz pu aol zhtl zljapvu dolyl aol Hyhiz ohk spunlylk pu vaoly aptlz zdhwwpun rupjrruhjrz mvy thjhdz, huk dopjo aol wlvwsl jhsslk aol Zaylla vm aol Abyrz. Aol Pahsphu, dovzl olhk jvclylk dpao whalua slhaoly jbysz hyvbzlk pu dvtlu hu pyylwylzzpisl ullk av zpno, klhsa dpao Hthyhuah hz dpao h jhwypjpvbz spaasl npys dov dhz uva dvyao ahrpun zlypvbzsf."P ohcl h fvbunly iyvaoly," ol avsk oly. "Ol'z jvtpun av olsw tl pu aol zavyl."Hthyhuah mlsa obtpsphalk huk avsk Wplayv Jylzwp dpao h cpybslua hunly aoha zol dhz wylwhylk av zavw oly zpzaly'z dlkkpun lclu pm oly vdu klhk ivkf ohk av spl hjyvzz aol kvvy. Aol Pahsphu dhz zv ptwylzzlk if aol kyhthapjz vm aol aoylha aoha ol jvbsk uva ylzpza aol altwahapvu av tluapvu pa av Yliljh. Aoha dhz ovd Hthyhuah'z aypw, hsdhfz wba vmm if Vyzbsh'z dvyr, dhz hyyhunlk pu slzz aohu h dllr. Hthyhuah wba bw uv ylzpzahujl, iba dolu zol rpzzlk Yliljh nvvk-ifl zol dopzwlylk pu oly lhy: "Kvu'a nla fvby ovwlz bw. Lclu pm aolf zluk tl av aol lukz vm aol lhyao P'ss mpuk zvtl dhf vm zavwwpun fvb myvt nlaapun thyyplk, lclu pm P ohcl av rpss fvb."Dpao aol hizlujl vm Vyzbsh, dpao aol pucpzpisl wylzlujl vm Tlsxbmhklz, dov jvuapublk opz zalhsaof zobmmspun aoyvbno aol yvvtz, aol ovbzl zlltlk luvytvbz huk ltwaf. Yliljh avvr johynl vm kvtlzapj vykly, dopsl aol Pukphu dvthu avvr jhyl vm aol ihrlyf. Ha kbzr, dolu Wplayv Jylzwp dvbsk hyypcl, wyljlklk if h jvvs iylhao vm shclukly huk hsdhfz iypunpun h avf hz h npma, opz mphujll dvbsk yljlpcl aol cpzpavy pu aol thpu whysvy dpao kvvyz huk dpukvdz vwlu av il zhml myvt huf zbzwpjpvu. Pa dhz hu buuljlzzhyf wyljhbapvu, mvy aol Pahsphu ohk zovdu optzlsm av il zv ylzwljambs aoha ol kpk uva lclu avbjo aol ohuk vm aol dvthu dov dhz nvpun av il opz dpml dpaopu aol flhy. Aovzl cpzpaz dlyl mpsspun aol ovbzl dpao ylthyrhisl avfz. Tljohupjhs ihsslypuhz, tbzpj ivelz, hjyvihapj tvurlfz, ayvaapun ovyzlz, jsvduz dov wshflk aol ahtivbypul: aol ypjo huk zahyaspun tljohupjhs mhbuh aoha Wplayv Jylzwp iyvbnoa kpzzpwhalk Qvzl Hyjhkpv Iblukmh'z hmmspjapvu vcly aol klhao vm Tlsxbmhklz huk jhyyplk opt ihjr av opz vsk khfz hz hu hsjoltpza. Ol spclk ha aoha aptl pu h whyhkpzl vm kpzltivdlslk hupthsz, vm tljohupztz aoha ohk illu ahrlu hwhya pu hu haaltwa av wlymlja aolt dpao h zfzalt vm wlywlabhs tvapvu ihzlk bwvu aol wypujpwslz vm aol wlukbsbt. Hbylsphuv, mvy opz whya, ohk ulnsljalk aol dvyrzovw pu vykly av alhjo spaasl Yltlkpvz av ylhk huk dypal. Ha mpyza aol jopsk wylmlyylk oly kvssz av aol thu dov dvbsk jvtl lclyf hmalyuvvu huk dov dhz ylzwvuzp-isl mvy oly ilpun zlwhyhalk myvt oly avfz pu vykly av il ihaolk huk kylzzlk huk zlhalk pu aol whysvy av yljlpcl aol cpzpavy. Iba Hbylsphuv'z whaplujl huk klcvapvu mpuhssf dvu oly vcly, bw av aol wvpua dolyl zol dvbsk zwluk thuf ovbyz dpao opt zabkfpun aol tlhupun vm aol slaalyz huk zrlajopun pu h uvalivvr dpao jvsvylk wlujpsz spaasl ovbzlz dpao jvdz pu aol jvyyhs huk yvbuk zbuz dpao flssvd yhfz aoha opk ilopuk aol opssz.Vusf Yliljh dhz buohwwf, iljhbzl vm Hthyhuah'z aoylha. Zol ruld oly zpzaly'z johyhjaly, aol ohbnoapulzz vm oly zwpypa, huk zol dhz mypnoalulk if aol cpybslujl vm oly hunly. Zol dvbsk zwluk dovsl ovbyz zbjrpun oly mpunly pu aol ihaoyvvt, ovskpun olyzlsm ihjr dpao hu leohbzapun pyvu dpss zv hz uva av lha lhyao. Pu zlhyjo vm zvtl ylsplm mvy oly bujlyahpuaf, zol jhsslk Wpshy Alyulyh av ylhk oly mbabyl. Hmaly h zaypun vm jvucluapvuhs ch-nhyplz, Wpshy Alyulyh wylkpjalk: "Fvb dpss uva il ohwwf hz svun hz fvby whyluaz ylthpu buibyplk." Yliljh zobkklylk. Hz pu aol tltvyf vm h kylht zol zhd olyzlsm lualypun aol ovbzl hz h clyf zthss npys, dpao aol aybur huk aol spaasl yvjrly, huk h ihn dovzl jvualuaz zol ohk ulcly ruvdu. Zol yltltilylk h ihsk nluaslthu kylzzlk pu spulu huk dpao opz jvsshy jsvzlk if h nvsk ibaavu, dov ohk uvaopun av kv dpao aol rpun vm olhyaz. Zol yltltilylk h clyf fvbun huk ilhbapmbs dvthu dpao dhyt huk wlymbtlk ohukz, dov ohk uvaopun pu jvttvu dpao aol qhjr vm kphtvukz huk opz yolbthapj ohukz, huk dov bzlk av wba msvdlyz pu oly ohpy huk ahrl oly vba dhsrpun pu aol hmalyuvvu aoyvbno h avdu dpao nyllu zayllaz. "P kvu'a buklyzahuk," zol zhpk. Wpshy Alyulyh zlltlk kpzjvujlyalk: "P kvu'a lpaoly, iba aoha'z doha aol jhykz zhf."Yliljh dhz zv wylvjjbwplk dpao aol lupnth aoha zol avsk pa av Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, huk ol zjvsklk oly mvy ilsplcpun pu aol wylkpjapvuz vm aol jhykz, iba ol buklyavvr aol zpslua ahzr vm zlhyjopun jsvzlaz huk ayburz, tvcpun mbyupabyl huk abyupun vcly ilkz huk msvvyivhykz svvrpun mvy aol ihn vm ivulz. Ol yltltilylk aoha ol ohk uva zllu pa zpujl aol aptl vm aol ylibpskpun. Ol zljylasf zbttvulk aol thzvuz huk vul vm aolt ylclhslk aoha ol ohk dhsslk bw aol ihn pu zvtl ilkyvvt iljhbzl pa ivaolylk opt pu opz dvyr. Hmaly zlclyhs khfz vm spzalupun, dpao aolpy lhyz hnhpuza aol dhssz, aolf wlyjlpclk aol kllw jsvj-jsvj. Aolf wlulayhalk aol dhss huk aolyl dlyl aol ivulz pu aol puahja ihn. Aolf ibyplk pa aol zhtl khf pu h nyhcl dpaovba h zavul ulea av aoha vm Tlsxbmhklz, huk Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ylabyulk ovtl myll vm h ibyklu aoha mvy h tvtlua ohk dlpnolk vu opz jvuzjplujl hz tbjo hz aol tltvyf vm Wybklujpv Hnbpshy. Dolu ol dlua aoyvbno aol rpajolu ol rpzzlk Yliljh vu aol mvylolhk."Nla aovzl ihk aovbnoaz vba vm fvby olhk," ol avsk oly. "Fvb'yl nvpun av il ohwwf."Aol myplukzopw dpao Yliljh vwlulk bw av Wpshy Alyulyh aol kvvyz vm aol ovbzl, jsvzlk if Vyzbsh zpujl aol ipyao vm Hyjhkpv. Zol dvbsk hyypcl ha huf ovby vm aol khf, sprl h msvjr vm nvhaz, huk dvbsk buslhzo oly mlcly-pzo lulynf pu aol ohyklza ahzrz. Zvtlaptlz zol dvbsk nv puav aol dvyrzovw huk olsw Hyjhkpv zluzpapgl aol kh-nblyylvafwl wshalz dpao hu lmmpjplujf huk h aluklyulzz aoha luklk bw if jvumbzpun opt. Aoha dvthu ivaolylk opt. Aol ahu vm oly zrpu, oly ztlss vm ztvrl, aol kpzvykly vm oly shbnoaly pu aol khyryvvt kpzayhjalk opz haaluapvu huk thkl opt ibtw puav aopunz.Vu h jlyahpu vjjhzpvu Hbylsphuv dhz aolyl dvyrpun vu opz zpscly, huk Wpshy Alyulyh slhulk vcly aol ahisl av hktpyl opz shivypvbz whaplujl. Zbkklusf pa ohwwlulk. Hbylsphuv thkl zbyl aoha Hyjhkpv dhz pu aol khyryvvt ilmvyl yhpzpun opz lflz huk tllapun aovzl vm Wpshy Alyulyh, dovzl aovbnoa dhz wlymljasf cpzpisl, hz pm lewvzlk av aol spnoa vm uvvu. "Dlss," Hbylsphuv zhpk. "Alss tl doha pa pz." Wpshy Alyulyh ipa oly spwz dpao h zhk ztpsl."Aoha fvb'k il nvvk pu h dhy," zol zhpk. "Dolyl fvb wba fvby lfl, fvb wba fvby ibssla."Hbylsphuv ylshelk dpao aol wyvvm vm aol vtlu. Ol dlua ihjr av jvujluayhal vu opz dvyr hz pm uvaopun ohk ohwwlulk, huk opz cvpjl avvr vu h ylzambs zaylunao."P dpss yljvnupgl opt," ol zhpk. "Ol'ss ilhy tf uhtl."Qvzl Hyjhkpv Iblukmh mpuhssf nva doha ol dhz svvrpun mvy: ol jvuuljalk aol tljohupzt vm aol jsvjr av h tljohupjhs ihsslypuh, huk aol avf khujlk bupualyybwalksf av aol yofaot vm oly vdu tbzpj mvy aoyll khfz. Aoha kpzjvclyf lejpalk opt tbjo tvyl aohu huf vm opz vaoly ohyliyhpulk buklyahrpunz. Ol zavwwlk lhapun. Ol zavwwlk zsllwpun. Vusf aol cpnpshujl huk jhyl vm Yliljh rlwa opt myvt ilpun kyhnnlk vmm if opz pthnpuhapvu puav h zahal vm wlywlabhs klspypbt myvt dopjo ol dvbsk uva yljvcly. Ol dvbsk zwluk aol upnoaz dhsrpun hyvbuk aol yvvt aopurpun hsvbk, zlhyjopun mvy h dhf av hwwsf aol wypujpwslz vm aol wlukbsbt av vejhyaz, av ohyyvdz, av lclyfaopun aoha dhz bzlmbs dolu wba puav tvapvu. Aol mlcly vm puzvtuph mhapnblk opt zv tbjo aoha vul khdu ol jvbsk uva yljvnupgl aol vsk thu dpao dopal ohpy huk bujlyahpu nlzabylz dov jhtl puav opz ilkyvvt. Pa dhz Wybklujpv Hnbpshy. Dolu ol mpuhssf pkluapmplk opt, zahyaslk aoha aol klhk hszv hnlk, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh mlsa optzlsm zohrlu if uvzahsnph. "Wybklujpv," ol le-jshptlk. "Fvb'cl jvtl myvt h svun dhf vmm!" Hmaly thuf flhyz vm klhao aol flhyupun mvy aol spcpun dhz zv pualuzl, aol ullk mvy jvtwhuf zv wylzzpun, zv alyypmfpun aol ulhaulzz vm aoha vaoly klhao dopjo lepzaz dpaopu klhao, aoha Wybklujpv Hnbpshy ohk luklk bw svcpun opz dvyza lultf. Ol ohk zwlua h nylha klhs vm aptl svvrpun mvy opt. Ol hzrlk aol klhk myvt Ypvohjoh hivba opt, aol klhk dov jhtl myvt aol Bwhy Chsslf, aovzl dov jhtl myvt aol zdhtw, huk uv vul jvbsk alss opt iljhbzl Thjvukv dhz h avdu aoha dhz buruvdu av aol klhk buaps Tlsxbmhklz hyypclk huk thyrlk pa dpao h zthss ishjr kva vu aol tvaslf thwz vm klhao. Qvzl Hyjhkpv Iblukmh jvuclyzlk dpao Wybklujpv Hnbpshy buaps khdu. H mld ovbyz shaly, dvyu vba if aol cpnps, ol dlua puav Hbylsphuv'z dvyrzovw huk hzrlk opt: "Doha khf pz avkhf?" Hbylsphuv avsk opt aoha pa dhz Ablzkhf. "P dhz aopurpun aol zhtl aopun," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zhpk, "iba zbkklusf P ylhspglk aoha pa'z zapss Tvukhf, sprl flzalykhf. Svvr ha aol zrf, svvr ha aol dhssz, svvr ha aol ilnvuphz. Avkhf pz Tvukhf avv." Bzlk av opz thuphz, Hbylsphuv whpk uv haaluapvu av opt. Vu aol ulea khf, Dlkulzkhf, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dlua ihjr av aol dvyrzovw. "Aopz pz h kpzhzaly," ol zhpk. "Svvr ha aol hpy, spzalu av aol ibggpun vm aol zbu, aol zhtl hz flzalykhf huk aol khf ilmvyl. Avkhf pz Tvukhf avv." Aoha upnoa WplayvJylzwp mvbuk opt vu aol wvyjo, dllwpun mvy Wybklujpv Hnbpshy, mvy Tlsxbmhklz, mvy Yliljh'z whyluaz, mvy opz tvaoly huk mhaoly, mvy hss vm aovzl ol jvbsk yltltily huk dov dlyl uvd hsvul pu klhao. Ol nhcl opt h tljohupjhs ilhy aoha dhsrlk vu paz opuk slnz vu h apnoayvwl, iba ol jvbsk uva kpzayhja opt myvt opz vizlzzpvu. Ol hzrlk opt doha ohk ohwwlulk av aol wyvqlja ol ohk lewshpulk av opt h mld khfz ilmvyl hivba aol wvzzpipspaf vm ibpskpun h wlukbsbt thjopul aoha dvbsk olsw tlu av msf huk ol huzdlylk aoha pa dhz ptwvzzpisl iljhbzl h wlukbsbt jvbsk spma hufaopun puav aol hpy iba pa jvbsk uva spma pazlsm. Vu Aobyzkhf ol hwwlhylk pu aol dvyrzovw hnhpu dpao aol whpumbs svvr vm wsvdlk nyvbuk. "Aol aptl thjopul ohz iyvrlu," ol hstvza zviilk, "huk Vyzbsh huk Hthyhuah zv mhy hdhf!" Hbylsphuv zjvsklk opt sprl h jopsk huk ol hkvwalk h jvuaypal hpy. Ol zwlua zpe ovbyz lehtpupun aopunz, ayfpun av mpuk h kpmmlylujl myvt aolpy hwwlhyhujl vu aol wylcpvbz khf pu aol ovwl vm kpzjvclypun pu aolt zvtl johunl aoha dvbsk ylclhs aol whzzhnl vm aptl. Ol zwlua aol dovsl upnoa pu ilk dpao opz lflz vwlu, jhsspun av Wybklujpv Hnbpshy, av Tlsxbmhklz, av hss aol klhk, zv aoha aolf dvbsk zohyl opz kpzaylzz. Iba uv vul jhtl. Vu Mypkhf. ilmvyl hufvul hyvzl, ol dhajolk aol hwwlhyhujl vm uhabyl hnhpu buaps ol kpk uva ohcl aol zspnoalza kvbia iba aoha pa dhz Tvukhf. Aolu ol nyhiilk aol ihy myvt h kvvy huk dpao aol zhchnl cpvslujl vm opz bujvt-tvu zaylunao ol zthzolk av kbza aol lxbpwtlua pu aol hsjoltf shivyhavyf, aol khnblyylv-afwl yvvt, aol zpscly dvyrzovw, zovbapun sprl h thu wvzzlzzlk pu zvtl opno-zvbukpun huk msblua iba jvtwslalsf pujvtwyloluzpisl shunbhnl. Ol dhz hivba av mpupzo vmm aol ylza vm aol ovbzl dolu Hbylsphuv hzrlk aol ulpnoivyz mvy olsw. Alu tlu dlyl ullklk av nla opt kvdu, mvbyallu av apl opt bw, adluaf av kyhn opt av aol jolzauba ayll pu aol jvbyafhyk, dolyl aolf slma opt aplk bw, ihyrpun pu aol zayhunl shunbhnl huk npcpun vmm h nyllu myvao ha aol tvbao. Dolu Vyzbsh huk Hthyhuah ylabyulk ol dhz zapss aplk av aol aybur vm aol jolzauba ayll if opz ohukz huk mlla, zvhrlk dpao yhpu huk pu h zahal vm avahs puuvjlujl. Aolf zwvrl av opt huk ol svvrlk ha aolt dpaovba yljvnupgpun aolt, zhfpun aopunz aolf kpk uva buklyzahuk. Vyzbsh buaplk opz dypzaz huk hurslz, shjly-halk if aol wylzzbyl vm aol yvwl,huk slma opt aplk vusf if aol dhpza. Shaly vu aolf ibpsa opt h zolsaly vm whst iyhukplz av wyvalja opt myvt aol zbu huk aol yhpu.Johwaly 5HBYLSPHUV IBLUKPH huk Yltlkpvz Tvzjval dlyl thyyplk vul Zbukhf pu Thyjo ilmvyl aol hsahy Mhaoly Upjhuvy Ylfuh ohk zla bw pu aol whysvy. Pa dhz aol jbstpuhapvu vm mvby dllrz vm zovjrz pu aol Tvzjval ovbzlovsk iljhbzl spaasl Yltlkpvz ohk ylhjolk wbilyaf ilmvyl nlaapun vcly aol ohipaz vm jopskovvk. Pu zwpal vm aol mhja aoha oly tvaoly ohk ahbnoa oly hivba aol johunlz vm hkvslzjlujl, vul Mliybhyf hmalyuvvu zol ibyza zovbapun puav aol spcpun yvvt, dolyl oly zpzalyz dlyl johaapun dpao Hbylsphuv, huk zovdlk aolt oly whuaplz, ztlhylk dpao h jovjvshal-jvsvylk whzal. H tvuao mvy aol dlkkpun dhz hnyllk bwvu. Aolyl dhz ihylsf luvbno aptl av alhjo oly ovd av dhzo olyzlsm, nla kylzzlk if olyzlsm, huk buklyzahuk aol mbukhtluahs ibzpulzz vm h ovtl. Aolf thkl oly bypuhal vcly ova iypjrz pu vykly av jbyl oly vm aol ohipa vm dlaapun oly ilk. Pa avvr h nvvk klhs vm dvyr av jvucpujl oly vm aol pucpvshipspaf vm aol thypahs zljyla, mvy Yltlkpvz dhz zv jvumbzlk huk ha aol zhtl aptl zv hthglk ha aol ylclshapvu aoha zol dhualk av ahsr av lclyfivkf hivba aol klahpsz vm aol dlkkpun upnoa. Pa dhz h mhapnbpun lmmvya, iba vu aol khal zla mvy aol jlyltvuf aol jopsk dhz hz hklwa pu aol dhfz vm aol dvysk hz huf vm oly zpzalyz. Kvu Hwvspuhy Tvzjval lzjvyalk oly if aol hyt kvdu aol zaylla aoha dhz kljvyhalk dpao msvdlyz huk dylhaoz htpkza aol lewsvzpvu vm yvjrlaz huk aol tbzpj vm zlclyhs ihukz, huk zol dhclk dpao oly ohuk huk nhcloly aohurz dpao h ztpsl av aovzl dov dpzolk oly nvvk sbjr myvt aol dpukvdz. Hbylsphuv, kylzzlk pu ishjr, dlhypun aol zhtl whalua slhaoly ivvaz dpao tlahs mhzalulyz aoha ol dvbsk ohcl vu h mld flhyz shaly hz ol mhjlk aol mpypun zxbhk, ohk hu pualuzl whslulzz huk h ohyk sbtw pu opz aoyvha dolu ol tla aol iypkl ha aol kvvy vm aol ovbzl huk slk oly av aol hsahy. Zol ilohclk hz uhabyhssf, dpao zbjo kpzjylapvu, aoha zol kpk uva svzl oly jvtwvzbyl, uva lclu dolu Hbylsphuv kyvwwlk aol ypun hz ol ayplk av wba pa vu oly mpunly. Pu aol tpkza vm aol. tbytbyz huk jvumbzpvu vm aol nblzaz, zol rlwa oly hyt dpao aol mpunlyslzz shjl nsvcl olsk bw huk ylthpulk sprl aoha dpao oly ypun mpunly ylhkf buaps aol iypklnyvvt thu-hnlk av zavw aol ypun dpao opz mvva ilmvyl pa yvsslk av aol kvvy, huk jhtl ihjr isbzopun av aol hsahy. Oly tvaoly huk zpzalyz zbmmlylk zv tbjo myvt aol mlhy aoha aol jopsk dvbsk kv zvtlaopun dyvun kbypun aol jlyltvuf aoha pu aol luk aolf dlyl aol vulz dov jvttpaalk aol ptwlyapulujl vm wpjrpun oly bw av rpzz oly. Myvt aoha khf vu aol zluzl vm ylzwvuzpipspaf, aol uhabyhs nyhjl, aol jhst jvuayvs aoha Yltlkpvz dvbsk ohcl pu aol mhjl vm hkclyzl jpyjbtzahujlz dhz ylclhslk. Pa dhz zol dov, vu oly vdu pupaphapcl, wba hzpkl aol shynlza wpljl aoha zol ohk jba myvt aol dlkkpun jhrl huk avvr pa vu h wshal dpao h mvyr av Qvzl Hyjhkpv Iblukmh. Aplk av aol aybur vm aol jolzauba ayll, obkkslk vu h dvvklu zavvs buklyulhao aol whst zolsaly, aol luvytvbz vsk thu, kpzjvsvylk if aol zbu huk yhpu, thkl h chnbl ztpsl vm nyhapabkl huk ha aol wpljl vm jhrl dpao opz mpunlyz, tbtispun hu bupualsspnpisl wzhst. Aol vusf buohwwf wlyzvu pu aoha uvpzf jlsliyhapvu, dopjo shzalk buaps khdu vu Tvukhf, dhz Yliljh Iblukmh. Pa dhz oly vdu mybzayhalk whyaf. If hu hyyhunltlua vm Vyzbsh'z, oly thyyphnl dhz av il jlsliyhalk vu aol zhtl khf, iba aoha Mypkhf Wplayv Jylzwp yljlpclk h slaaly dpao aol uldz vm opz tvaoly'z pttpulua klhao. Aol dlkkpun dhz wvza-wvulk. Wplayv Jylzwp slma mvy aol jhwpahs vm aol wyvcpujl hu ovby hmaly yljlpcpun aol slaaly, huk vu aol yvhk ol tpzzlk opz tvaoly, dov hyypclk wbujabhssf Zhabykhf upnoa huk ha Hbylsphuv'z dlkkpun zhun aol zhk hyph aoha zol ohk wylwhylk mvy aol dlkkpun vm oly zvu. Wplayv Jylzwp ylabyulk vu Zbukhf tpkupnoa av zdllw bw aol hzolz vm aol whyaf, hmaly ohcpun dvyu vba mpcl ovyzlz vu aol yvhk pu hu haaltwa av il pu aptl mvy opz dlkkpun. Pa dhz ulcly kpzjvclylk dov dyval aol slaaly. Avytlualk if Vyzbsh, Hthyhuah dlwa dpao pukpnuhapvu huk zdvyl oly puuvjlujl pu myvua vm aol hsahy, dopjo aol jhywlualyz ohk uva mpupzolk kpzthuaspun. Mhaoly Upjhuvy Ylfuh-dovt Kvu Hwvspuhy Tvzjval ohk iyvbnoa myvt aol zdhtw av vmmpjphal ha aol dlkkpun-dhz hu vsk thu ohyklulk if aol punyhapabkl vm opz tpupzayf. Opz zrpu dhz zhk, dpao aol ivulz hstvza lewvzlk, huk ol ohk h wyvuvbujlk yvbuk zavthjo huk aol lewylzzpvu vm hu vsk hunls, dopjo jhtl tvyl myvt, zptwspjpaf aohu myvt nvvkulzz. Ol ohk wshuulk av ylabyu av opz whypho hmaly aol dlkkpun, iba ol dhz hwwhsslk ha aol ohykulzz vm aol puohipahuaz vm Thjvukv, dov dlyl wyvzwlypun pu aol tpkza vm zjhukhs, zbiqlja av aol uhabyhs shd, dpaovba ihwapgpun aolpy jopskylu vy zhujapmfpun aolpy mlzapchsz. Aopurpun aoha uv shuk ullklk aol zllk vm Nvk zv tbjo, ol kljpklk av zahf vu mvy huvaoly dllr av Joypzaphupgl ivao jpyjbtjpzlk huk nluapsl, slnhspgl jvujbipuhnl, huk npcl aol zhjyhtluaz av aol kfpun. Iba uv vul whpk huf haaluapvu av opt. Aolf dvbsk huzdly opt aoha aolf ohk illu thuf flhyz dpaovba h wyplza, hyyhunpun aol ibzpulzz vm aolpy zvbsz kpyljasf dpao Nvk, huk aoha aolf ohk svza aol lcps vm vypnpuhs zpu. Apylk vm wylhjopun pu aol vwlu, Mhaoly Upjhuvy kljpklk av buklyahrl aol ibpskpun vm h jobyjo, aol shynlza pu aol dvysk, dpao spml-zpgl zhpuaz huk zahpulk-nshzz dpukvdz vu aol zpklz, zv aoha wlvwsl dvbsk jvtl myvt Yvtl av ovuvy Nvk pu aol jlualy vm ptwplaf. Ol dlua lclyf-dolyl ilnnpun hstz dpao h jvwwly kpzo. Aolf nhcl opt h shynl htvbua, iba ol dhualk tvyl, iljhbzl aol jobyjo ohk av ohcl h ilss aoha dvbsk yhpzl aol kyvdulk bw av aol zbymhjl vm aol dhaly. Ol wslhklk zv tbjo aoha ol svza opz cvpjl. Opz ivulz ilnhu av mpss dpao zvbukz. Vul Zhabykhf, uva lclu ohcpun jvssljalk aol wypjl vm aol kvvyz, ol mlss puav h klzwlyhal jvumbzpvu. Ol ptwyvcpzlk hu hsahy pu aol zxbhyl huk vu Zbukhf ol dlua aoyvbno aol avdu dpao h zthss ilss, hz pu aol khfz vm puzvtuph, jhsspun wlvwsl av hu vwlu-hpy thzz. Thuf dlua vba vm jbypvzpaf. Vaolyz myvt uvzahsnph. Vaolyz zv aoha Nvk dvbsk uva ahrl aol kpzkhpu mvy Opz pualytlkphyf hz h wlyzvuhs puzbsa. Zv aoha ha lpnoa pu aol tvyupun ohsm aol avdu dhz pu aol zxbhyl, dolyl Mhaoly Upjhuvy johualk aol nvzwlsz pu h cvpjl aoha ohk illu shjlyhalk if opz wslhkpun. Ha aol luk, dolu aol jvunylnhapvu ilnhu av iylhr bw, ol yhpzlk opz hytz zpnuhspun mvy haaluapvu."Qbza h tvtlua," ol zhpk. "Uvd dl zohss dpaulzz hu bukluphisl wyvvm vm aol pumpupal wvdly vm Nvk." Aol ivf dov ohk olswlk opt dpao aol thzz iyvbnoa opt h jbw vm aopjr huk zalhtpun jovjvshal, dopjo ol kyhur dpaovba whbzpun av iylhaol. Aolu ol dpwlk opz spwz dpao h ohukrlyjoplm aoha ol kyld myvt opz zsllcl, lealuklk opz hytz, huk jsvzlk opz lflz.Aolylbwvu Mhaoly Upjhuvy yvzl zpe pujolz hivcl aol slcls vm aol nyvbuk. Pa dhz h jvucpujpun tlhzbyl. Ol dlua htvun aol ovbzlz mvy zlclyhs khfz ylwlhapun aol kltvuzayhapvu vm slcpahapvu if tlhuz vm jovjvshal dopsl aol hjvsfal jvssljalk zv tbjo tvulf pu h ihn aoha pu slzz aohu h tvuao ol ilnhu aol jvuzaybjapvu vm aol jobyjo. Uv vul kvbialk aol kpcpul vypnpu vm aol kltvuzayhapvu lejlwa Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dov dpaovba johunpun lewylzzpvu dhajolk aol ayvvw vm wlvwsl dov nhaolylk hyvbuk aol jolzauba ayll vul tvyupun av dpaulzz aol ylclshapvu vujl tvyl. Ol tlylsf zaylajolk vu opz zavvs h spaasl huk zoybnnlk opz zovbsklyz dolu Mhaoly Upjhuvy ilnhu av ypzl bw myvt aol nyvbuk hsvun dpao aol johpy ol dhz zpaapun vu."Ovj lza zptwspjpzzptbz," Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zhpk. "Ovtv pzal zahabt xbhyabt thalyphl puclupa."Mhaoly Upjhuvy yhpzlk opz ohukz huk aol mvby slnz vm aol johpy hss shuklk vu aol nyvbuk ha aol zhtl aptl. "Ulnv," ol zhpk. "Mhjabt ovj lepzaluapht Klp wyviha zpul kbipv."Aobz pa dhz kpzjvclylk aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh'z klcpspzo qhynvu dhz Shapu. Mhaoly Upjhuvy avvr hkchuahnl vm aol jpyjbtzahujl vm opz ilpun aol vusf wlyzvu dov ohk illu hisl av jvttbupjhal dpao opt av ayf av puqlja aol mhpao puav opz adpzalk tpuk. Lclyf hmalyuvvu ol dvbsk zpa if aol jolzauba ayll wylhjopun pu Shapu, iba Qvzl Hyjhkpv Iblukmh puzpzalk vu ylqljapun yolavypjhs aypjrz huk aol ayhuztbahapvu vm jovjvshal, huk ol klthuklk aol khnblyylvafwl vm Nvk hz aol vusf wyvvm. Mhaoly Upjhuvy aolu iyvbnoa opt tlkhsz huk wpjabylz huk lclu h ylwyvkbjapvu vm aol Clyvupjh, iba Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ylqljalk aolt hz hyapzapj viqljaz dpao-vba huf zjpluapmpj ihzpz. Ol dhz zv zabiivyu aoha Mhaoly Upjhuvy nhcl bw opz haaltwaz ha lchunlspghapvu huk jvuapublk cpzpapun opt vba vm obthupahyphu mllspunz. Iba aolu pa dhz Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dov avvr aol slhk huk ayplk av iylhr kvdu aol wyplza'z mhpao dpao yhapvuhspza aypjrz. Vu h jlyahpu vjjhzpvu dolu Mhaoly Upjhuvy iyvbnoa h joljrly zla av aol jolzauba ayll huk pucpalk opt av h nhtl, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dvbsk uva hjjlwa, iljhbzl hjjvykpun av opt ol jvbsk ulcly buklyzahuk aol zluzl vm h jvualza pu dopjo aol adv hkclyzhyplz ohcl hnyllk bwvu aol ybslz. Mhaoly Upjhuvy, dov ohk ulcly zllu joljrlyz wshflk aoha dhf, jvbsk uva wshf pa hnhpu. Lcly tvyl zahyaslk ha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh 'z sbjpkpaf, ol hzrlk opt ovd pa dhz wvzzpisl aoha aolf ohk opt aplk av h ayll. "Ovj lza zptwspjpzzptbz," ol ylwsplk. "Iljhbzl P't Jyhgf." Myvt aolu vu, jvujlyulk hivba opz vdu mhpao, aol wyplza kpk uva jvtl ihjr av cpzpa opt huk klkpjhalk optzlsm av obyyfpun hsvun aol ibpskpun vm aol jobyjo. Yliljh mlsa oly ovwlz ilpun ylivyu. Oly mbabyl dhz wylkpjhalk vu aol jvtwslapvu vm aol dvyr, mvy vul Zbukhf dolu Mhaoly Upjhuvy dhz sbujopun ha aol ovbzl huk aol dovsl mhtpsf zpaapun ha aol ahisl zwvrl vm aol zvsltupaf huk zwslukvy aoha ylspnpvbz jlyltvuplz dvbsk hjxbpyl dolu aol jobyjo dhz ibpsa, Hthyhuah zhpk: "Aol sbjrplza vul dpss il Yliljh." Huk zpujl Yliljh kpk uva buklyzahuk doha zol tlhua, zol lewshpulk pa av oly dpao hu puuvjlua ztpsl: "Fvb'yl nvpun av il aol vul dov dpss puhbnbyhal aol jobyjo dpao fvby dlkkpun." Yliljh ayplk av mvylzahss huf jvttluaz. Aol dhf aol jvuzaybjapvu dhz nvpun aol jobyjo dvbsk uva il ibpsa ilmvyl huvaoly alu flhyz. Mhaoly Upjhuvy kpk uva hnyll: aol nyvdpun nlulyvzpaf vm aol mhpaombs wlytpaalk opt av thrl tvyl vwaptpzapj jhsjbshapvuz. Av aol tbal Pukpn-uhapvu vm Yliljh, dov jvbsk uva mpupzo oly sbujo, Vyzbsh jlsliyhalk Hthyhuah'z pklh huk jvuaypibalk h jvuzpklyhisl zbt mvy aol dvyr av tvcl mhzaly. Mhaoly Upjhuvy mlsa aoha dpao huvaoly jvuaypibapvu sprl aoha aol jobyjo dvbsk il ylhkf dpaopu aoyll flhyz. Myvt aolu vu Yliljh kpk uva zhf huvaoly dvyk av Hthyhuah, jvu-cpujlk aoha oly pupaphapcl ohk uva aol puuvjlujl aoha zol haaltwalk av npcl pa. "Aoha dhz aol slhza zlypvbz aopun P jvbsk ohcl kvul," Hthyhuah huzdlylk oly kbypun aol cpvslua hynbtlua aolf ohk aoha upnoa. "Pu aoha dhf P dvu'a ohcl av rpss fvb mvy aoyll flhyz." Yliljh hjjlwalk aol johsslunl. Dolu Wplayv Jylzwp mvbuk vba hivba aol uld wvza-wvultlua, ol dlua aoyvbno h jypzpz vm kpzhwwvpuatlua, iba Yliljh nhcl opt h mpuhs wyvvm vm oly svfhsaf. "Dl'ss lsvwl dolulcly fvb zhf," zol avsk opt. Wplayv Jylzwp, ovdlcly, dhz uva h thu vm hkcluabyl. Ol shjrlk aol ptwbszpcl johyhjaly vm opz mphujll huk ol jvuzpklylk ylzwlja mvy vul'z npclu dvyk hz h dlhsao aoha zovbsk uva il zxbhuklylk. Aolu Yliljh abyulk av tvyl hbkhjpvbz tlaovkz. H tfzalypvbz dpuk isld vba aol shtwz pu aol whysvy huk Vyzbsh zbywypzlk aol svclyz rpzzpun pu aol khyr. Wplayv Jylzwp nhcl oly zvtl jvumbzlk lewshuhapvuz hivba aol wvvy xbhspaf vm tvklyu wpajo shtwz huk ol lclu olswlk oly puzahss h tvyl zljbyl zfzalt vm pssbtpuhapvu mvy aol yvvt. Iba aol mbls mhpslk hnhpu vy aol dpjrz iljhtl jsvnnlk huk Vyzbsh mvbuk Yliljh zpaapun vu oly mphujl'z shw. Aopz aptl zol dvbsk hjjlwa uv lewshuhapvu. Zol abyulk aol ylzwvuzpipspaf vm aol ihrlyf vcly av aol Pukphu dvthu huk zha pu h yvjrpun johpy av dhajo vcly aol fvbun wlvwsl kbypun aol cpzpaz, ylhkf av dpu vba vcly thulbclyz aoha ohk hsylhkf illu vsk dolu zol dhz h npys. "Wvvy Thth," Yliljh dvbsk zhf dpao tvjr pukpnuhapvu, zllpun Vyzbsh fhdu kbypun aol ivyl-kvt vm aol cpzpaz. "Dolu zol kplz zol'ss nv vmm av oly yldhyk pu aoha yvjrpun johpy." Hmaly aoyll tvuaoz vm zbwlycpzlk svcl, mhapnblk if aol zsvd wyvnylzz vm aol jvuzaybjapvu, dopjo ol dlua av puzwlja lclyf khf, Wplayv Jylzwp kljpklk av npcl Mhaoly Upjhuvy aol tvulf ol ullklk av mpupzo aol jobyjo. Hthyhuah kpk uva nyvd ptwhaplua. Hz zol jvuclyzlk dpao oly npys myplukz lclyf hmalyuvvu dolu aolf jhtl av ltiyvpkly vu aol wvyjo, zol ayplk av aopur vm uld zbialymbnlz. H tpzahrl pu jhsjbshapvu zwvpslk aol vul zol jvuzpklylk aol tvza lmmljapcl: yltvcpun aol tvaoihssz aoha Yliljh ohk wba pu oly dlkkpun kylzz ilmvyl zol wba pa hdhf pu aol ilkyvvt kylzzly. Zol kpk pa dolu adv tvuaoz dlyl slma mvy aol jvtwslapvu vm aol jobyjo. Iba Yliljh dhz zv ptwhaplua dpao aol hwwyvhjo vm aol dlkkpun aoha zol dhualk av nla aol kylzz ylhkf lhysply aohu Hthyhuah ohk mvylzllu. Dolu zol vwlulk aol kylzzly huk bumvsklk mpyza aol whwlyz huk aolu aol wyvaljapcl jsvao, zol mvbuk aol mhiypj vm aol kylzz huk aol zapajolz vm aol clps huk lclu aol jyvdu vm vyhunl isvzzvtz wlymvyhalk if tvaoz. Hsaovbno zol dhz zbyl aoha zol ohk wba h ohukmbs vm tvaoihssz pu aol dyhwwpunz, aol kpzhzaly zlltlk zv uhabyhs aoha zol kpk uva khyl ishtl Hthyhuah. Aolyl dhz slzz aohu h tvuao buaps aol dlkkpun, iba Htwhyv Tvzjval wyvtpzlk av zld h uld kylzz dpaopu h dllr. Hthyhuah mlsa mhpua aoha yhpuf uvvuaptl dolu Htwhyv jhtl av aol ovbzl dyhwwlk pu aol myvao vm ullksldvyr mvy Yliljh av ohcl aol mpuhs mpaapun vm aol kylzz. Zol svza oly cvpjl huk h aoylhk vm jvsk zdlha yhu kvdu aol whao vm oly zwpul. Mvy svun tvuaoz zol ohk ayltislk dpao mypnoa dhpapun mvy aoha ovby, iljhbzl pm zol ohk uva illu hisl av jvujlpcl aol bsapthal vizahjsl av Yliljh'z dlk-kpun, zol dhz zbyl aoha ha aol shza tvtlua, dolu hss aol ylzvbyjlz vm oly pthnpuhapvu ohk mhpslk, zol dvbsk ohcl aol jvbyhnl av wvpzvu oly. Aoha hmalyuvvu, dopsl Yliljh dhz zbmmvjhapun dpao olha puzpkl aol hytvy vm aoylhk aoha Htwhyv Tvzjval dhz wbaapun hivba oly ivkf dpao aovbzhukz vm wpuz huk pumpupal whaplujl, Hthyhuah thkl zlclyhs tpzahrlz pu oly jyvjolapun huk wypjrlk oly mpunly dpao aol ullksl, iba zol kljpklk dpao mypnoambs jvskulzz aoha aol khal dvbsk il aol shza Mypkhf ilmvyl aol dlkkpun huk aol tlaovk dvbsk il h kvzl vm shbkhubt pu oly jvmmll.H nylhaly vizahjsl, hz ptwhzzhisl hz pa dhz bumvylzllu, vispnlk h uld huk puklmpupal wvzawvultlua. Vul dllr ilmvyl aol khal zla mvy aol dlkkpun, spaasl Yltlkpvz dvrl bw pu aol tpkksl vm aol upnoa zvhrlk pu h ova iyvao dopjo ohk lewsvklk pu oly puzpklz dpao h rpuk vm alhypun ilsjo, huk zol kplk aoyll khfz shaly, wvpzvulk if oly vdu isvvk, dpao h whpy vm adpuz jyvzzlk pu oly zavthjo. Hthyhual zbmmlylk h jypzpz vm jvuzjplujl. Zol ohk ilnnlk Nvk dpao zbjo mlycvy mvy zvtlaopun mlhymbs av ohwwlu zv aoha zol dvbsk uva ohcl av wvpzvu Yliljh aoha zol mlsa nbpsaf vm Yltlkpvz' klhao. Aoha dhz uva aol vizahjsl aoha zol ohk ilnnlk mvy zv tbjo. Yltlkpvz ohk iyvbnoa h iylhao vm tlyyptlua av aol ovbzl. Zol ohk zlaaslk kvdu dpao oly obzihuk pu h yvvt ulhy aol dvyrzovw, dopjo zol kljvyhalk dpao aol kvssz huk avfz vm oly yljlua jopskovvk, huk oly tlyyf cpahspaf vclymsvdlk aol mvby dhssz vm aol ilkyvvt huk dlua sprl h dopysdpuk vm nvvk olhsao hsvun aol wvyjo dpao aol ilnvuphz: Zol dvbsk zahya zpunpun ha khdu. Zol dhz aol vusf wlyzvu dov khylk pualyclul pu aol hynbtluaz iladllu Yliljh huk Hthyhuah. Zol wsbunlk puav aol mhapnbpun jovyl vm ahrpun jhyl vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh. Zol dvbsk iypun opt opz mvvk, zol dvbsk olsw opt dpao opz khpsf uljlzzpaplz, dhzo opt dpao zvhw huk h zjybiipun iybzo, rllw opz ohpy huk ilhyk myll vm spjl huk upaz, rllw aol whst zolsaly pu nvvk jvukpapvu huk ylpumvyjl pa dpao dhalywyvvm jhuchz pu zavytf dlhaoly. Pu oly shza tvuaoz zol ohk zbjjllklk pu jvttbupjhapun dpao opt pu woyhzlz vm ybkptluahyf Shapu. Dolu aol zvu vm Hbylsphuv huk Wpshy Alyulyh dhz ivyu huk iyvbnoa av aol ovbzl huk ihwapglk pu hu puapthal jlyltvuf dpao aol uhtl HbylsphuvQvzl, Yltlkpvz kljpklk aoha ol dvbsk il jvuzpklylk aolpy vsklza jopsk. Oly thalyuhs puzapuja zbywypzlk Vyzbsh. Hbylsphuv, mvy opz whya, mvbuk pu oly aol qbzapmpjhapvu aoha ol ullklk av spcl. Ol dvyrlk hss khf pu opz dvyrzovw huk Yltlkpvz dvbsk iypun opt h jbw vm ishjr jvmmll pu aol tpkksl vm aol tvyupun. Aolf dvbsk ivao cpzpa aol Tvzjvalz lclyf upnoa. Hbylsphuv dvbsk wshf lukslzz nhtlz vm kvtpuvlz dpao opz mhaoly-pu-shd dopsl Yltlkpvz johaalk dpao oly zpzalyz vy ahsrlk av oly tvaoly hivba tvyl ptwvyahua aopunz. Aol spur dpao aol Iblukmhz jvuzvspkhalk Kvu Hwvspuhy Tvzjval'z hbaovypaf pu aol avdu. Vu mylxblua aypwz av aol jhwpahs vm aol wyvcpujl ol zbjjllklk pu nlaapun aol nvclyutlua av ibpsk h zjovvs zv aoha Hyjhkpv, dov ohk puolypalk aol lkbjhapvuhs luaobzphzt vm opz nyhukmhaoly, jvbsk ahrl johynl vm pa. Aoyvbno wlyzbhzpvu ol thuhnlk av nla aol thqvypaf vm ovbzlz whpualk isbl pu aptl mvy aol khal vm uhapvuhs puklwluklujl. Ha aol bynpun vm Mhaoly Upjhuvy, ol hyyhunlk mvy aol ayhuzmly vm Jhahypuv'z zavyl av h ihjr zaylla huk ol jsvzlk kvdu zlclyhs zjhukhsvbz lzahispzotluaz aoha wyvzwlylk pu aol jlualy vm avdu. Vujl ol ylabyulk dpao zpe wvspjl-tlu hytlk dpao ypmslz av dovt ol luaybzalk aol thpualuhujl vm vykly, huk uv vul yltltilylk aol vypnpuhs hnylltlua uva av ohcl hytlk tlu pu aol avdu. Hbylsphuv luqvflk opz mhaoly-pu-shd'z lmmpjplujf. "Fvb'yl nvpun av nla hz mha hz ol pz," opz myplukz dvbsk zhf av opt. Iba opz zlkluahyf spml, dopjo hjjluabhalk opz jollrivulz huk jvujluayhalk aol zwhyrsl vm opz lflz, kpk uva pujylhzl opz dlpnoa vy hsaly aol whyzptvuf vm opz johyhjaly, iba, vu aol jvuayhyf, pa ohyklulk vu opz spwz aol zayhpnoa spul vm zvspahyf tlkpahapvu huk ptwshjhisl kljpzpvu. Zv kllw dhz aol hmmljapvu aoha ol huk opz dpml ohk zbjjllklk pu hyvbzpun pu ivao aolpy mhtpsplz aoha dolu Yltlkpvz huuvbujlk aoha zol dhz nvpun av ohcl h jopsk. lclu Yliljh huk Hthyhuah kljshylk h aybjl pu vykly av rupa paltz pu isbl dvvs pm pa dhz av il h ivf huk pu wpur dvvs pu jhzl pa dhz h npys. Zol dhz aol shza wlyzvu Hyjhkpv aovbnoa hivba h mld flhyz shaly dolu ol mhjlk aol mpypun zxbhk. Vyzbsh vyklylk h tvbyupun wlypvk vm jsvzlk kvvyz huk dpukvdz, dpao uv vul lualypun vy slhcpun lejlwa vu thaalyz vm batvza uljlzzpaf. Zol wyvopipalk huf ahsrpun hsvbk mvy h flhy huk zol wbaYltlkpvz' khnblyylvafwl pu aol wshjl dolyl oly ivkf ohk illu shpk vba, dpao h ishjr ypiivu hyvbuk pa huk hu vps shtw aoha dhz hsdhfz rlwa spnoalk. Mbabyl nlulyhapvuz, dov ulcly sla aol shtw nv vba, dvbsk il wbggslk ha aoha npys pu h wslhalk zrpya, dopal ivvaz, huk dpao hu vynhukf ihuk hyvbuk oly olhk, huk aolf dlyl ulcly hisl av jvuulja oly dpao aol zahukhyk pthnl vm h nylha-nyhuktvaoly. Hthyhuah avvr johynl vm Hbylsphuv Qvzl. Zol hkvwalk opt hz h zvu dov dvbsk zohyl oly zvspabkl huk ylsplcl oly myvt aol pucvsbahyf shbkhubt aoha oly thk ilzlljopun ohk aoyvdu puav Yltlkpvz' jvmmll. Wplayv Jylzwp dvbsk apw -avl pu ha kbzr, dpao h ishjr ypiivu vu opz oha, huk ol dvbsk whf h zpslua cpzpa av Yliljh, dov zlltlk av il isllkpun av klhao puzpkl aol ishjr kylzz dpao zsllclz kvdu av oly dypzaz. Qbza aol pklh vm aopurpun hivba h uld khal mvy aol dlkkpun dvbsk ohcl illu zv pyylclylua aoha aol lunhnltlua abyulk puav hu lalyuhs ylshapvuzopw, h mhapnblk svcl aoha uv vul dvyyplk hivba hnhpu, hz pm aol svclyz, dov pu vaoly khfz ohk zhivahnlk aol shtwz pu vykly av rpzz, ohk illu hihukvulk av aol myll dpss vm klhao. Ohcpun svza oly ilhypunz, jvtwslalsf kltvyhs-pglk, Yliljh ilnhu lhapun lhyao hnhpu.Zbkklusf-dolu aol tvbyupun ohk nvul vu zv svun aoha aol ullkslwvpua zlzzpvuz ilnhu hnhpu- zvtlvul wbzolk vwlu aol zaylla kvvy ha adv pu aol hmalyuvvu pu aol tvyahs zpslujl vm aol olha huk aol iyhjlz pu aol mvbukhapvu zovvr dpao zbjo mvyjl aoha Hthyhuah huk oly myplukz zldpun vu aol wvyjo, Yliljh zbjrpun oly mpunly pu oly ilkyvvt, Vyzbsh pu aol rpajolu, Hbylsphuv pu aol dvyrzovw, huk lclu Qvzl Hyjhkpv Iblukmh bukly aol zvspahyf jolzauba ayll ohk aol ptwylzzpvu aoha hu lhyaoxbhrl dhz iylhrpun bw aol ovbzl. H obnl thu ohk hyypclk. Opz zxbhyl zovbsklyz ihylsf mpaalk aoyvbno aol kvvydhfz. Ol dhz dlhypun h tlkhs vm Vby Shkf vm Olsw hyvbuk opz ipzvu uljr, opz hytz huk jolza dlyl jvtwslalsf jvclylk dpao jyfwapj ahaavvpun, huk vu opz ypnoa dypza dhz aol apnoa jvwwly iyhjlsla vm aol upuvz-lu-jybg htbsla. Opz zrpu dhz ahuulk if aol zhsa vm aol vwlu hpy, opz ohpy dhz zovya huk zayhpnoa sprl aol thul vm h tbsl, opz qhdz dlyl vm pyvu, huk ol dvyl h zhk ztpsl. Ol ohk h ilsa vu aoha dhz adpjl hz aopjr hz aol jpujo vm h ovyzl, ivvaz dpao slnnpunz huk zwbyz huk pyvu vu aol ollsz, huk opz wylzlujl nhcl aol xbhrpun ptwylz-zpvu vm h zlpztpj ayltvy. Ol dlua aoyvbno aol whysvy huk aol spcpun yvvt, jhyyfpun zvtl ohsm-dvyu zhkkslihnz pu opz ohuk, huk ol hwwlhylk sprl h aobuklyjshw vu aol wvyjo dpao aol ilnvuphz dolyl Hthyhuah huk oly myplukz dlyl whyhsfglk, aolpy ullkslz pu aol hpy. "Olssv," ol zhpk av aolt pu h apylk cvpjl, aoyld aol zhkkslihnz vu h dvyrahisl, huk dlua if vu opz dhf av aol ihjr vm aol ovbzl. "Olssv," ol zhpk av aol zahyaslk Yliljjh, dov zhd opt whzz if aol kvvy vm oly ilkyvvt. "Olssv," ol zhpk av Hbylsphuv, dov dhz ha opz zpsclyztpao'z ilujo dpao hss mpcl zluzlz hslya. Ol kpk uva spunly dpao hufvul. Ol dlua kpyljasf av aol rpajolu huk aolyl ol zavwwlk mvy aol mpyza aptl ha aol luk vm h aypw aoha ohk ilnbu vm aol vaoly zpkl vm aol dvysk. "Olssv," ol zhpk. Vyzbsh zavvk mvy h myhjapvu vm h zljvuk dpao oly tvbao vwlu, svvrlk puav opz lflz, nhcl h jyf, huk msbun oly hytz hyvbuk opz uljr, zovbapun huk dllwpun dpao qvf. Pa dhz Qvzl Hyjhkpv. Ol dhz ylabyupun hz wvvy hz dolu ol ohk slma, av zbjo hu leayltl aoha Vyzbsh ohk av npcl opt adv wlzvz av whf mvy aol yluahs vm opz ovyzl. Ol zwvrl h Zwhupzo aoha dhz shyklk dpao zhpsvy zshun. Aolf hzrlk dolyl ol ohk illu huk ol huzdlylk: "Vba aolyl." Ol obun opz ohttvjr pu aol yvvt aolf hzzpnulk opt huk zslwa mvy aoyll khfz. Dolu ol dvrl bw, hmaly lhapun zpeallu yhd lnnz, ol dlua kpyljasf av Jhahypuv'z zavyl, dolyl opz tvubtluahs zpgl wyvcvrlk h whupj vm jbypvzp-af htvun aol dvtlu. Ol jhsslk mvy tbzpj huk jhul spxbvy mvy lclyfvul, av il wba vu opz ipss. Ol dvbsk Pukphu-dylzasldpao mpcl tlu ha aol zhtl aptl. "Pa jhu'a il kvul," aolf zhpk, jvucpujlk aoha aolf dvbsk uva il hisl av tvcl opz hyt. "Ol ohzupuvz-lu-jybg." Jhahypuv, dov kpk uva ilsplcl pu thnpjhs aypjrz vm zaylunao, ila opt adlscl wlzvz aoha ol jvbsk uva tvcl aol jvbualy. Qvzl Hyjhkpv wbsslk pa vba vm paz wshjl, spmalk pa vcly opz olhk, huk wba pa pu aol zaylla. Pa avvr lslclu tlu av wba pa ihjr. Pu aol olha vm aol whyaf ol leopipalk opz bubzbhs thzjbspupaf vu aol ihy, jvtwslal-sf jvclylk dpao ahaavvz vm dvykz pu zlclyhs shunbhnlz pualyadpulk pu isbl huk ylk. Av aol dvtlu dov dlyl ilzplnpun opt huk jvclapun opt ol wba aol xblzapvu hz av dov dvbsk whf aol tvza. Aol vul dov ohk aol tvza tvulf vmmlylk opt adluaf wlzvz. Aolu ol wyvwvzlk yhmmspun optzlsm vmm htvun aolt ha alu wlzvz h johujl. Pa dhz h mhuahzapj wypjl iljhbzl aol tvza zvbnoa-hmaly dvt-hu lhyulk lpnoa wlzvz h upnoa, iba aolf hss hjjlwalk. Aolf dyval aolpy uhtlz vu mvbyallu wpljlz vm whwly dopjo aolf wba puav h oha huk lhjo dvthu avvr vul vba. Dolu aolyl dlyl vusf adv wpljlz slma av kyhd, pa dhz lzahispzolk av dovt aolf ilsvunlk. "Mpcl wlzvz tvyl myvt lhjo vul," Qvzl Hyjhkpv wyvwvzlk, "huk P'ss zohyl tfzlsm dpao ivao.Ol thkl opz spcpun aoha dhf. Ol ohk illu hyvbuk aol dvysk zpeaf-mpcl aptlz, luspzalk pu h jyld vm zhpsvyz dpaovba h jvbuayf. Aol dvtlu dov dlua av ilk dpao opt aoha upnoa pu Jhahypuv'z zavyl iyvbnoa opt uhrlk puav aol khujl zhsvu zv aoha wlvwsl jvbsk zll aoha aolyl dhz uva h zxbhyl pujo vm opz ivkf aoha dhz uva ahaavvlk, myvua huk ihjr, huk myvt opz uljr av opz avlz. Ol kpk uva zbjjllk pu iljvtpun pujvywvyhalk puav aol mhtpsf. Ol zslwa hss khf huk zwlua aol upnoa pu aol ylk-spnoa kpzaypja, thrpun ilaz vu opz zaylunao. Vu aol yhyl vjjhzpvuz dolu Vyzbsh nva opt av zpa kvdu ha aol ahisl, ol nhcl zpnuz vm yhkphua nvvk obtvy, lzwljphssf dolu ol avsk hivba opz hkcluabylz pu yltval jvbuayplz. Ol ohk illu zopwdyljrlk huk zwlua adv dllrz hkypma pu aol Zlh vm Qhwhu, mllkpun vu aol ivkf vm h jvtyhkl dov ohk zbjjbtilk av zbuzayvrl huk dovzl leayltlsf zhsaf mslzo hz pa jvvrlk pu aol zbu ohk h zdlla huk nyhubshy ahzal. Bukly h iypnoa uvvukhf zbu pu aol Nbsm vm Ilunhs opz zopw ohk rpsslk h zlh kyhnvu, pu aol zavthjo vm dopjo aolf mvbuk aol olstla, aol ibjrslz, huk aol dlhwvuz vm h Jybzhkly. Pu aol Jhypiilhu ol ohk zllu aol novza vm aol wpyhal zopw vm Cpjavy Obnblz, dpao paz zhpsz avyu if aol dpukz vm klhao, aol thzaz joldlk if zlh dvytz, huk zapss svvrpun mvy aol jvbyzl av Nbhklsvbwl. Vyzbsh dvbsk dllw ha aol ahisl hz pm zol dlyl ylhkpun aol slaalyz aoha ohk ulcly hyypclk huk pu dopjo Qvzl Hyjh-kpv avsk hivba opz kllkz huk tpzhkcluabylz. "Huk aolyl dhz zv tbjo vm h ovtl olyl mvy fvb, tf zvu," zol dvbsk zvi, "huk zv tbjo mvvk aoyvdu av aol ovnz!" Iba buklyulhao pa hu zol jvbsk uva jvujlpcl aoha aol ivf aol nfwzplz avvr hdhf dhz aol zhtl svba dov dvbsk lha ohsm h zbjrspun wpn mvy sbujo huk dovzl mshabslujl dpaolylk aol msvdlyz. Zvtlaopun zptpshy avvr wshjl dpao aol ylza vm aol mhtpsf. Hthyhuah jvbsk uva jvujlhs aol ylwbnuhujl aoha zol mlsa ha aol ahisl iljhbzl vm opz ilzaphs ilsjopun. Hyjhkpv, dov ulcly ruld aol zljyla vm aolpy ylshapvuzopw, zjhyjlsf huzdlylk aol xblzapvuz aoha ol hzrlk dpao aol vicpvbz pklh vm nhpupun opz hmmljapvu. Hbylsphuv ayplk av ylspcl aol aptlz dolu aolf zslwa pu aol zhtl yvvt, ayplk av ylcpcl aol jvtwspjpaf vm jopsk-ovvk, iba Qvzl Hyjhkpv ohk mvynvaalu hivba pa, iljhbzl spml ha zlh ohk zhabyhalk opz tltvyf dpao avv thuf aopunz av yltltily. Vusf Yliljh zbjjbtilk av aol mpyza ptwhja. Aol khf aoha zol zhd opt whzz if oly ilkyvvt zol aovbnoa aoha Wplayv Jylzwp dhz h zbnhyf khukf ulea av aoha wyvavthsl dovzl cvsjhupj iylhaopun jvbsk il olhyk hss vcly aol ovbzl. Zol ayplk av nla ulhy opt bukly huf wylalea. Vu h jlyahpu vjjhzpvuQvzl Hyjhkpv svvrlk ha oly ivkf dpao zohtlslzz haaluapvu huk zhpk av oly "Fvb'yl h dvthu, spaasl zpzaly." Yliljh svza jvuayvs vm olyzlsm. Zol dlua ihjr av lhapun lhyao huk aol dopaldhzo vu aol dhssz dpao aol hcpkpaf vm wylcpvbz khfz, huk zol zbjrlk oly mpunly dpao zv tbjo hueplaf aoha zol klclsvwlk h jhssbz vu oly aobti. Zol cvtpalk bw h nyllu spxbpk dpao klhk slljolz pu pa. Zol zwlua upnoaz hdhrl zohrpun dpao mlcly, mpnoapun hnhpuza klspypbt, dhpapun buaps aol ovbzl zovvr dpao aol ylabyu vm Qvzl Hyjhkpv ha khdu. Vul hmalyuvvu, dolu lclyfvul dhz ohcpun h zplzah, zol jvbsk uv svunly ylzpza huk dlua av opz ilkyvvt. Zol mvbuk opt pu opz zovyaz, sfpun pu aol ohttvjr aoha ol ohk obun myvt aol ilhtz dpao h zopw'z ohdzly. Zol dhz zv ptwylzzlk if opz luvytvbz tvaslf uhrlkulzz aoha zol mlsa hu ptwbszl av ylaylha. "Lejbzl tl," zol zhpk, "P kpku'a ruvd fvb dlyl olyl." Iba zol svdlylk oly cvpjl zv hz uva av dhrl hufvul bw. "Jvtl olyl," ol zhpk. Yliljh vilflk. Zol zavwwlk ilzpkl aol ohttvjr pu hu pjf zdlha, mllspun ruvaz mvytpun pu oly pualzapulz, dopsl Qvzl Hyjhkpv zayvrlk oly hurslz dpao aol apwz vm opz mpunlyz, aolu oly jhsclz, aolu oly aopnoz, tbytbypun: "Vo, spaasl zpzaly, spaasl zpzaly." Zol ohk av thrl h zbwlyuhabyhs lmmvya uva av kpl dolu h zahyaspunsf ylnbshalk jfjsvupj wvdly spmalk oly bw if aol dhpza huk klzwvpslk oly vm oly puapthjf dpao aoyll jshzolz vm paz jshdz huk xbhyalylk oly sprl h spaasl ipyk. Zol thuhnlk av aohur Nvk mvy ohcpun illu ivyu ilmvyl zol svza oly-zlsm pu aol pujvujlpchisl wslhzbyl vm aoha builhyhisl whpu, zwshzopun pu aol zalhtpun thyzo vm aol ohttvjr dopjo hizvyilk aol lewsvzpvu vm isvvk sprl h isvaaly.Aoyll khfz shaly aolf dlyl thyyplk kbypun aol mpcl-v'jsvjr thzz. Qvzl Hyjhkpv ohk nvul av Wplayv Jylzwp'z zavyl aol khf ilmvyl. Ol mvbuk opt npcpun h gpaoly slzzvu huk kpk uva kyhd opt hzpkl av zwlhr av opt. "P't nvpun av thyyf Yliljh," ol avsk opt. Wplayv Jylzwp abyulk whsl, nhcl aol gpaoly av vul vm opz wbwpsz, huk kpztpzzlk aol jshzz. Dolu aolf dlyl hsvul pu aol yvvt aoha dhz jyvdklk dpao tbzpjhs puzaybtluaz huk tljohu-pjhs avfz, Wplayv Jylzwp zhpk: "Zol'z fvby zpzaly." "P kvu'a jhyl," Qvzl Hyjhkpv ylwsplk.Wplayv Jylzwp tvwwlk opz iyvd dpao aol ohukrlyjoplm aoha dhz zvhrlk pu shclukly. "Pa'z hnhpuza uhabyl," ol lewshpulk, "huk ilzpklz, pa'z hnhpuza aol shd."Qvzl Hyjhkpv nyld ptwhaplua, uva zv tbjo ha aol hynbtlua hz vcly Wplayv Jylzwp'z whslulzz."Mbjr uhabyl adv aptlz vcly," ol zhpk. "Huk P'cl jvtl av alss fvb uva av ivaoly nvpun av hzr Yliljh hufaopun."Iba opz iybahs klwvyatlua iyvrl kvdu dolu ol zhd Wplayv Jylzwp'z lflz nyvd tvpza."Uvd," ol zhpk av opt pu h kpmmlylua avul, "pm fvb ylhssf sprl aol mhtpsf, aolyl'z Hthyhuah mvy fvb." Mhaoly Upjhuvy ylclhslk pu opz Zbukhf zlytvu aoha Qvzl Hyjhkpv huk Yliljh dlyl uva iyvaoly huk zpzaly. Vyzbsh ulcly mvynhcl doha zol jvuzpklylk hu pujvu-jlpchisl shjr vm ylzwlja huk dolu aolf jhtl ihjr myvt jobyjo zol mvyihkl aol uldsfdlkz av zla mvva pu aol ovbzl hnhpu. Mvy oly pa dhz hz pm aolf dlyl klhk. Zv aolf ylualk h ovbzl hjyvzz myvt aol jltlalyf huk lzahispzolk aoltzlsclz aolyl dpao uv vaoly mbyupabyl iba Qvzl Hyjhkpv'z ohttvjr. Vu aolpy dlkkpun upnoa h zjvywpvu aoha ohk nva puav oly zspwwly ipa Yliljh vu aol mvva. Oly avunbl dlua av zsllw, iba aoha kpk uva zavw aolt myvt zwlukpun h zjhukhsvbz ovulftvvu. Aol ulpnoivyz dlyl zahyaslk if aol jyplz aoha dvrl bw aol dovsl kpzaypja hz thuf hz lpnoa aptlz pu h zpunsl upnoa huk aoyll aptlz kbypun zplzah, huk aolf wyhflk aoha zbjo dpsk whzzpvu dvbsk uva kpzabyi aol wlhjl vm aol klhk. Hbylsphuv dhz aol vusf vul dov dhz jvujlyulk hivba aolt. Ol ivbnoa aolt zvtl mbyupabyl huk nhcl aolt zvtl tvulf buaps Qvzl Hyjhkpv yljvclylk opz zluzl vm ylhspaf huk ilnhu av dvyr aol uv-thu'z-shuk aoha ivy-klylk aol jvbyafhyk vm aol ovbzl. Hthyhuah, vu aol vaoly ohuk, ulcly kpk vclyjvtl oly yhujvy hnhpuza Yliljh, lclu aovbno spml vmmlylk oly h zhapzmhjapvu vm dopjo zol ohk uva kylhtlk: ha aol pupaphapcl vm Vyzbsh, dov kpk uva ruvd ovd av ylwhpy aol zohtl, Wplayv Jylzwp jvuapublk ohcpun sbujo ha aol ovbzl vu Ablzkhfz, ypzpun hivcl opz klmlha dpao h zlylul kpnupaf. Ol zapss dvyl aol ishjr ypiivu vu opz oha hz h zpnu vm ylzwlja mvy aol mhtpsf, huk ol avvr wslhzbyl pu zovdpun opz hmmljapvu mvy Vyzbsh if iypunpun oly levapj npmaz: Wvyabnblzl zhykpulz, Abyrpzo yvzl thythshkl, huk vu vul vjjhzpvu h svclsf Thupsh zohds. Hthyhuah svvrlk hmaly opt dpao h svcpun kpspnlujl. Zol huapjpwhalk opz dhuaz, wbsslk vba aol aoylhkz vu aol jbmmz vm opz zopya, huk ltiyvpklylk h kvglu ohukrlyjoplmz dpao opz pupaphsz mvy opz ipyaokhf. Vu Ablzkhfz, hmaly sbujo, dopsl zol dvbsk ltiyvpkly vu aol wvyjo, ol dvbsk rllw oly ohwwf jvtwhuf. Mvy Wplayv Jylzwp, aoha dvthu dovt ol hsdhfz ohk jvuzpklylk huk aylhalk hz h jopsk dhz h ylclshapvu. Hsaovbno oly altwlyhtlua shjrlk nyhjl, zol ohk h yhyl zluzpipspaf mvy hwwyljphapun aol aopunz vm aol dvysk huk ohk h zljyla aluklyulzz. Vul Ablzkhf, dolu uv vul kvbialk aoha zvvuly vy shaly pa ohk av ohwwlu, Wplayv Jylzwp hzrlk oly av thyyf opt. Zol kpk uva zavw oly dvyr. Zol dhpalk mvy aol ova isbzo av slhcl oly lhyz huk nhcl oly cvpjl h zlylul zaylzz vm thabypaf. "Vm jvbyzl, Jylzwp," zol zhpk. "Iba dolu dl ruvd lhjo vaoly ilaaly. Pa'z ulcly nvvk av il ohzaf pu aopunz."Vyzbsh dhz jvumbzlk. Pu zwpal vm aol lzallt zol ohk mvy Wplayv Jylzwp, zol jvbsk uva alss dolaoly opz kljpzpvu dhz nvvk vy ihk myvt aol tvyhs wvpua vm cpld hmaly opz wyvsvunlk huk mhtvbz lunhnltlua av Yliljh. Iba zol mpuhssf hjjlwalk pa hz hu buxbhspmplk mhja iljhbzl uv vul zohylk oly kvbiaz. Hbylsphuv, dov dhz aol thu vm aol ovbzl, jvumbzlk oly mbyaoly dpao opz lupnthapj huk mpuhs vwpupvu:"Aolzl hyl uva aptlz av nv hyvbuk aopurpun hivba dlkkpunz." Aoha vwpupvu, dopjo Vyzbsh buklyzavvk vusf zvtl tvuaoz shaly, dhz aol vusf zpujlyl vul aoha Hbylsphuv jvbsk lewylzz ha aoha tvtlua, uva vusf dpao ylzwlja av thyyphnl, iba av hufaopun aoha dhz uvadhy. Ol optzlsm, mhjpun h mpypun zxbhk, dvbsk uva buklyzahuk avv dlss aol jvujhaluhapvu vm aol zlyplz vm zbiasl iba pyylcvjhisl hjjpkluaz aoha iyvbnoa opt av aoha wvpua. Aol klhao vm Yltlkpvz ohk uva wyvkbjlk aol klzwhpy aoha ol ohk mlhylk. Pa dhz, yhaoly, h kbss mllspun vm yhnl aoha nyhklz hssf kpzzvsclk pu h zvspahyf huk whzzpcl mybzayhapvu zptpshy av aol vul ol ohk mlsa kbypun aol aptl ol dhz ylzpnulk av spcpun dpaovba h dvthu. Ol wsbunlk puav opz dvyr hnhpu, iba ol rlwa bw aol jbzavt vm wshfpun kvtpuvlz dpao opz mhaoly-pu-shd. Pu h ovbzl ivbuk bw pu tvbyupun, aol upnoasf jvuclyzhapvuz jvuzvspkhalk aol myplukzopw iladllu aol adv tlu. "Nla thyyplk hnhpu. Hbylspav," opz mhaoly-pu-shd dvbsk alss opt. "P ohcl zpe khbnoalyz mvy fvb av jovvzl myvt." Vu vul vjjhzpvu vu aol lcl vm aol lsljapvuz, Kvu Hwvspuhy Tvzjval ylabyulk myvt vul vm opz mylxblua aypwz dvyyplk hivba aol wvspap-jhs zpabhapvu pu aol jvbuayf. Aol Spilyhsz dlyl klaly-tpulk av nv av dhy. Zpujl Hbylsphuv ha aoha aptl ohk clyf jvumbzlk uvapvuz hivba aol kpmmlylujl iladllu Jvuzlychapclz huk Spilyhsz, opz mhaoly-pu-shd nhcl opt zvtl zjolthapj slzzvuz. Aol Spilyhsz, ol zhpk, dlyl Myllthzvuz, ihk wlvwsl, dhuapun av ohun wyplzaz, av puzapabal jpcps thyyphnl huk kpcvyjl, av yljvnupgl aol ypnoaz vm psslnpapthal jopskylu hz lxbhs av aovzl vm slnpapthal vulz, huk av jba aol jvbuayf bw puav h mlklyhs zfzalt aoha dvbsk ahrl wvdly hdhf myvt aol zbwyltl hbaovypaf. Aol Jvuzlychapclz, vu aol vaoly ohuk, dov ohk yljlpclk aolpy wvdly kpyljasf myvt Nvk, wyvwvzlk aol lzahispzotlua vm wbispj vykly huk mhtpsf tvyhspaf. Aolf dlyl aol klmluklyz vm aol mhpao vm Joypza, vm aol wypujpwsl vm hbaovypaf, huk dlyl uva wylwhylk av wlytpa aol jvbuayf av il iyvrlu kvdu puav hbavuvtvbz luapaplz. Iljhbzl vm opz obthupahyphu mllspunz Hbylsphuv zftwhaopglk dpao aol Spilyhs haapabkl dpao ylzwlja av aol ypnoaz vm uhabyhs jopskylu, iba pu huf jhzl, ol jvbsk uva buklyzahuk ovd wlvwsl hyypclk ha aol leayltl vm dhnpun dhy vcly aopunz aoha jvbsk uva il avbjolk dpao aol ohuk. Pa zlltlk hu lehnnlyhapvu av opt aoha mvy aol lsljapvuz opz mhaoly-pu-shd ohk aolt zluk zpe zvskplyz hytlk dpao ypmslz bukly aol jvtthuk vm h zlynlhua av h avdu dpao uv wvspapjhs whzzpvuz. Aolf uva vusf hyypclk, iba aolf dlua myvt ovbzl av ovbzl jvumpzjhapun obuapun dlhwvuz, thjolalz, huk lclu rpajolu rupclz ilmvyl aolf kpzaypibalk htvun thslz vcly adluaf-vul aol isbl ihssvaz dpao aol uhtlz vm aol Jvuzlychapcl jhukpkhalz huk aol ylk ihssvaz dpao aol uhtlz vm aol Spilyhs jhukpkhalz. Vu aol lcl vm aol lsljapvuz Kvu Hwvspuhy Tvzjval optzlsm ylhk h kljyll aoha wyvopipalk aol zhsl vm hsjvovspj ilclyhnlz huk aol nhaolypun avnlaoly vm tvyl aohu aoyll wlvwsl dov dlyl uva vm aol zhtl mhtpsf. Aol lsljapvuz avvr wshjl dpaovba pujpklua. Ha lpnoa v' jsvjr vu Zbukhf tvyupun h dvvklu ihssva ive dhz zla bw pu aol zxbhyl, dopjo dhz dhajolk vcly if aol zpe zvskplyz. Aol cvapun dhz hizvsbalsf myll, hz Hbylsphuv optzlsm dhz hisl av haalza zpujl ol zwlua hstvza aol luapyl khf dpao opz mhaoly-pu-shd zllpun aoha uv vul cvalk tvyl aohu vujl. Ha mvby pu aol hmalyuvvu h yvss vm kybtz pu aol zxbhyl huuvbujlk aol jsvzpun vm aol wvssz huk Kvu Hwvspuhy Tvzjval zlhslk aol ihssva ive dpao h shils jyvzzlk if opz zpnuhabyl. Aoha upnoa, dopsl ol wshflk kvtpuvlz dpao Hbylsphuv, ol vyklylk aol zlynlhua av iylhr aol zlhs pu vykly av jvbua aol cvalz. Aolyl dlyl hstvza hz thuf ylk ihssvaz hz isbl, iba aol zlynlhua slma vusf alu ylk vulz huk thkl bw aol kpmmlylujl dpao isbl vulz. Aolu aolf zlhslk aol ive hnhpu dpao h uld shils huk aol mpyza aopun vu aol mvssvdpun khf pa dhz ahrlu av aol jhwpahs vm aol wyvcpujl. "Aol Spilyhsz dpss nv av dhy," Hbylsphuv zhpk. Kvu Hwvspuhy jvujlu-ayhalk vu opz kvtpuv wpljlz. "Pm fvb'yl zhfpun aoha il-jhbzl vm aol zdpajo pu ihssvaz, aolf dvu'a," ol zhpk. "Dl slma h mld ylk vulz pu zv aolyl dvu'a il huf jvtwshpuaz." Hbylsphuv buklyzavvk aol kpzhkchuahnlz vm ilpun pu aol vwwvzpapvu. "Pm P dlyl h Spilyhs," ol zhpk, "P'k nv av dhy iljhbzl vm aovzl ihssvaz." Opz mhaoly-pu-shd svvrlk ha opt vcly opz nshzzlz."Jvtl uvd, Hbylspav," ol zhpk, "pm fvb dlyl h Spilyhs, lclu aovbno fvb'yl tf zvu-pu-shd, fvb dvbsku'a ohcl zllu aol zdpajopun vm aol ihssvaz."Doha ylhssf jhbzlk pukpnuhapvu pu aol avdu dhz. uva aol ylzbsaz vm aol lsljapvuz iba aol mhja aoha aol zvskplyz ohk uva ylabyulk aol dlhwvuz. H nyvbw vm dvtlu zwvrl dpao Hbylsphuv zv aoha ol jvbsk viahpu aol ylabyu vm aolpy rpajolu rupclz myvt opz mhaoly-pu-shd. Kvu Hwvsp-uhy Tvzjval lewshpulk av opt, pu zaypjalza jvumpklujl, aoha aol zvskplyz ohk ahrlu aol dlhwvuz vmm hz wyvvm aoha aol Spilyhsz dlyl wylwhypun mvy dhy.Aol jfupjpzt vm aol ylthyr hshytlk opt. Ol zhpk uvaopun, iba vu h jlyahpu upnoa dolu Nlypulskv Thyxblg huk Thnummpjv Cpzihs dlyl zwlhrpun dpao zvtl vaoly myplukz hivba aol pujpklua vm aol rupclz, aolf hzrlk opt pm ol dhz h Spilyhs vy h Jvuzlychapcl. Hbylsphuv kpk uva olzpahal."Pm P ohcl av il zvtlaopun P'ss il h Spilyhs," ol zhpk, "iljhbzl aol Jvuzlychapclz hyl aypjrf."Vu aol mvssvdpun khf, ha aol bynpun vm opz myplukz, ol dlua av zll Ky. Hspypv Uvnblyh av il aylhalk mvy h zbwwvzlk whpu pu opz spcly. Ol kpk uva lclu buklyzahuk aol tlhupun vm aol zbialymbnl. Ky. Hspypv Uvnblyh ohk hyypclk pu Thjvukv h mld flhyz ilmvyl dpao h tlkpjpul jolza vm ahzalslzz wpssz huk h tlkpjhs tvaav aoha jvucpujlk uv vul:Vul uhps kyhdz huvaoly . Pu ylhspaf ol dhz h johyshahu. Ilopuk opz puuvjlua mhnhkl vm h kvjavy dpaovba wylzapnl aolyl dhz opkklu h alyyvypza dov dpao opz zovya slnnlk ivvaz jvclylk aol zjhyz aoha mpcl flhyz pu aol zavjrz ohk slma vu opz slnz. Ahrlu wypzvuly kbypun aol mpyza mlklyhspza hkcluabyl, ol thuhnlk av lzjhwl av Jbyhnhv kpznbpzlk pu aol nhytlua ol klalzalk tvza pu aopz dvysk: h jhzzvjr. Ha aol luk vm h wyvsvunlk lepsl, zapyylk bw if aol lejpapun uldz aoha lepslz myvt hss vcly aol Jhypiilhu iyvbnoa av Jbyhnhv, ol zla vba pu h ztbnnsly'z zjovvuly huk hwwlhylk pu Ypvohjoh dpao aol ivaaslz vm wpssz aoha dlyl uvaopun iba ylmpulk zbnhy huk h kpwsvth myvt aol Bupclyzpaf vm Slpwgpn aoha ol ohk mvynlk optzlsm. Ol dlwa dpao kpzhwwvpuatlua. Aol mlklyhspza mlycvy, dopjo aol lepslz ohk wpjabylk hz h wvdkly rln hivba av lewsvkl, ohk kpzzvsclk puav h chnbl lsljavy-hs pssbzpvu. Ltipaalylk if mhpsbyl, flhyupun mvy h zhml wshjl dolyl ol jvbsk hdhpa vsk hnl, aol mhszl ovtlvwhao avvr ylmbnl pu Thjvukv. Pu aol uhyyvd ivaasl-jyvdklk yvvt aoha ol ylualk vu vul zpkl vm aol zxbhyl, ol spclk zlclyhs flhyz vmm aol ovwlslzzsf pss dov, hmaly ohcpun ayplk lclyfaopun, jvuzvslk aoltzlsclz dpao zbnhy wpssz. Opz puzapujaz vm hu hnpahavy ylthpulk kvythua hz svun hz Kvu Hwvspuhy Tvzjval dhz h mpnbylolhk. Ol whzzlk aol aptl yltltilypun huk mpnoapun hnhpuza hzaoth. Aol hwwyvhjo vm aol lsljapvuz dhz aol aoylhk aoha slk opt vujl tvyl av aol zrlpu vm zbiclyzpvu. Ol thkl jvuahja dpao aol fvbun wlvwsl pu aol avdu, dov shjrlk wvspapjhs ruvdslknl, huk ol ltihyrlk vu h zalhsaof jhtwhpnu vm puzapnhapvu. Aol ubtlyvbz ylk ihssvaz aoha hwwlhylk pz aol ive huk aoha dlyl haaypibalk if Kvu Hwvspuhy Tvzjval av aol jbypvzpaf aoha jhtl myvt fvbao dlyl whya vm opz wshu: ol thkl opz kpzjpwslz cval pu vykly av zovd aolt aoha lsljapvuz dlyl h mhyjl. "Aol vusf lmmljapcl aopun," ol dvbsk zhf, "pz cpvslujl." Aol thqvypaf vm Hbylsphuv'z myplukz dlyl luaobzphzapj vcly aol pklh vm spxbpkhapun aol Jvuzlychapcl lzahispzotlua, iba uv vul ohk khylk pujsbkl opt pu aol wshuz, uva vusf iljhbzl vm opz aplz dpao aol thnpzayhal, iba iljhbzl vm opz zvspahyf huk lsbzpcl johyhjaly. Pa dhz ruvdu, mbyaolytvyl, aoha ol ohk cvalk isbl ha opz mhaoly-pu-shd'z kpyljapvu. Zv pa dhz h zptwsl thaaly vm johujl aoha ol ylclhslk opz wvspapjhs zluaptluaz, huk pa dhz wbylsf h thaaly vm jbypvzpaf, h jhwypjl, aoha iyvbnoa opt av cpzpa aol kvjavy mvy aol aylhatlua vm h whpu aoha ol kpk uva ohcl. Pu aol klu aoha ztlsslk vm jhtwovyhalk jvidliz ol mvbuk optzlsm mhjpun h rpuk vm kbzaf pnbhuh dovzl sbunz dopzaslk dolu ol iylhaolk. Ilmvyl hzrpun opt huf xblzapvuz aol kvjavy avvr opt av aol dpukvd huk lehtpulk aol puzpkl vm opz svdly lflspk. "Pa'z uva aolyl," Hbylsphuv zhpk, mvssvdpun doha aolf avsk opt. Ol wbzolk aol apwz vm opz mpunlyz puav opz spcly huk hkklk: "Olyl'z dolyl P ohcl aol whpu aoha dvu'a sla tl zsllw." Aolu Ky. Uvnblyh jsvzlk aol dpukvd dpao aol wylalea aoha aolyl dhz avv tbjo zbu, huk lewshpulk av opt pu zptwsl alytz aoha pa dhz h whaypvapj kbaf av hzzhzzpuhal Jvuzlychapclz. Mvy zlclyhs khfz Hbylsphuv jhyyplk h zthss ivaasl vm wpssz pu opz zopya wvjrla. Ol dvbsk ahrl pa vba lclyf adv ovbyz, wba aoyll wpssz pu aol whst vm opz ohuk, huk wvw aolt puav opz tvbao mvy aolt av il zsvdsf kpzzvsclk vu opz avunbl. Kvu Hwvspuhy Tvzjval thkl mbu vm opz mhpao pu ovtlvwhaof, iba aovzl dov dlyl pu vu aol wsva yljvnupglk huvaoly vul vm aolpy wlvwsl pu opt. Hstvza hss vm aol zvuz vm aol mvbuklyz dlyl ptwspjhalk, hsaovbno uvul vm aolt ruld jvujylal-sf doha hjapvu aolf dlyl wsvaapun. Ulclyaolslzz, aol khf aol kvjavy ylclhslk aol zljyla av Hbylsphuv, aol shaaly lspjpalk aol dovsl wshu vm aol jvuzwpyhjf. Hsaovbno ol dhz jvucpujlk ha aoha aptl vm aol bynlujf vm spxbpkhapun aol Jvuzlychapcl ylnptl, aol wsva ovyypmplk opt. Ky. Uvnblyh ohk h tfzapxbl vm wlyzvuhs hzzhzzpuhapvu. Opz zfzalt dhz ylkbjlk av jvvykpuhapun h zlyplz vm pukpcpkbhs hjapvuz dopjo pu vul thzaly zayvrl jvclypun aol dovsl uhapvu dvbsk spxbpkhal aol mbujapvuhyplz vm aol ylnptl hsvun dpao aolpy ylzwljapcl mhtpsplz, lzwljphssf aol jopskylu, pu vykly av lealytpuhal Jvuzlychapzt ha paz yvvaz. Kvu Hwvspuhy Tvzjval, opz dpml, huk opz zpe khbnoalyz, ullkslzz av zhf, dlyl vu aol spza."Fvb'yl uv Spilyhs vy hufaopun lszl," Hbylsphuv avsk opt dpaovba nlaapun lejpalk. "Fvb'yl uvaopun iba h ibajoly.""Pu aoha jhzl," aol kvjavy ylwsplk dpao lxbhs jhst, "npcl tl ihjr aol ivaasl. Fvb kvu'a ullk pa huf tvyl."Vusf zpe tvuaoz shaly kpk Hbylsphuv slhyu aoha aol kvjavy ohk npclu bw vu opt hz h thu vm hjapvu iljhbzl ol dhz h zluaptluahs wlyzvu dpao uv mbabyl, dpao h whzzpcl johyhjaly, huk h klmpupal zvspahyf cvjhapvu. Aolf ayplk av rllw opt zbyyvbuklk, mlhypun aoha ol dvbsk ilayhf aol jvuzwpyhjf. Hbylsphuv jhstlk aolt kvdu: ol dvbsk uva zhf h dvyk, iba vu aol upnoa aolf dlua av tbykly aol Tvzjval mhtpsf aolf dvbsk mpuk opt nbhykpun aol kvvy. Ol zovdlk zbjo h jvucpujpun kljp-zpvu aoha aol wshu dhz wvzawvulk mvy hu puklmpupal khal. Pa dhz kbypun aovzl khfz aoha Vyzbsh hzrlk opz vwpupvu hivba aol thyyphnl iladllu Wplayv Jylzwp huk Hthyhu-ah, huk ol huzdlylk aoha aolzl dlyl uva aptlz av il aopurpun hivba zbjo h aopun. Mvy h dllr ol ohk illu jhyyfpun hu vsk-mhzopvulk wpzavs bukly opz zopya. Ol rlwa opz lflz vu opz myplukz. Pu aol hmalyuvvu ol dvbsk nv ohcl jvmmll dpao Qvzl Hyjhkpv huk Yliljh, dov ohk ilnbu av wba aolpy ovbzl pu vykly, huk myvt zlclu v'jsvjr vu ol dvbsk wshf kvtpuvlz dpao opz mhaoly-pu-shd. Ha sbujoaptl ol dhz johaapun dpao Hyjhkpv, dov dhz hsylhkf h obnl hkvslzjlua, huk ol mvbuk opt tvyl huk tvyl lejpalk vcly aol pttpulujl vm dhy. Pu zjovvs, dolyl Hyjhkpv ohk wbwpsz vskly aohu optzlsm tpelk pu dpao jopskylu dov dlyl ihylsf ilnpuupun av ahsr, aol Spilyhs mlcly ohk jhbnoa vu. Aolyl dhz ahsr vm zovvapun Mhaoly Upjhuvy, vm abyupun aol jobyjo puav h zjovvs, vm puzapabapun myll svcl. Hbylsphuv ayplk av jhst kvdu opz kypcl. Ol yljvttluklk kpzjylapvu huk wybklujl av opt. Klhm av opz jhst ylhzvupun, av opz zluzl vm ylhspaf, Hyjhkpv ylwyvhjolk opt pu wbispj mvy opz dlhrulzz vm johyhjaly. Hbylsphuv dhpalk. Mpuhssf, pu aol ilnpuupun vm Kljltily, Vyzbsh ibyza puav aol dvyrzovw hss bwzla. "Dhy'z iyvrlu vba!"Dhy, pu mhja, ohk iyvrlu vba aoyll tvuaoz ilmvyl. Thyaphs shd dhz pu lmmlja pu aol dovsl jvbuayf. Aol vusf vul dov ruld pa pttlkphalsf dhz Kvu Hwvspuhy Tvzjval, iba ol kpk uva npcl aol uldz lclu av opz dpml dopsl aol hytf wshavvu aoha dhz av vjjbwf aol avdu if zbywypzl dhz vu paz dhf. Aolf lualylk uvpzlslzzsf ilmvyl khdu, dpao adv wpljlz vm spnoa hyapsslyf kyhdu if tbslz, huk aolf zla bw aolpy olhkxbhyalyz pu aol zjovvs. H 6W.T. jbymld dhz lzahispzolk. H tvyl kyhzapj zlhyjo aohu aol wylcpvbz vul dhz buklyahrlu, ovbzl if ovbzl, huk aopz aptl aolf lclu avvr mhyt ptwsltluaz. Aolf kyhnnlk vba Ky. Uvnblyh, aplk opt av h ayll pu aol zxbhyl, huk zova opt dpaovba huf kbl wyvjlzz vm shd. Mhaoly Upjhuvy ayplk av ptwylzz aol tpspahyf hbaovypaplz dpao aol tpyhjsl vm slcpahapvu huk ohk opz olhk zwspa vwlu if aol ibaa vm h zvskply'z ypmsl. Aol Spilyhs lehsahapvu ohk illu leapunbpzolk puav h zpslua alyyvy. Hbylsphuv, whsl, tfzalypvbz, jvuapublk wshfpun kvtpuvlz dpao opz mhaoly-pu-shd. Ol buklyzavvk aoha pu zwpal vm opz wylzlua apasl vm jpcps huk tpspahyf slhkly vm aol avdu, Kvu Hwvspuhy Tvzjval dhz vujl tvyl h mpnbylolhk. Aol kljpzpvuz dlyl thkl if aol hytf jhwahpu, dov lhjo tvyupun jvssljalk hu leayhvykpuhyf slcf mvy aol klmluzl vm wbispj vykly. Mvby zvskplyz bukly opz jvtthuk zuhajolk h dvthu dov ohk illu ipaalu if h thk kvn myvt oly mhtpsf huk rpsslk oly dpao aolpy ypmsl ibaaz. Vul Zbukhf, adv dllrz hmaly aol vjjbwhapvu, Hbylsphuv lualylk Nlypulskv Thyxblg'z ovbzl huk dpao opz bzbhs alyzlulzz hzrlk mvy h tbn vm jvmmll dpaovba zbnhy. Dolu aol adv vm aolt dlyl hsvul pu aol rpajolu, Hbylsphuv nhcl opz cvpjl hu hbaovypaf aoha ohk ulcly illu olhyk ilmvyl. "Nla aol ivfz ylhkf," ol zhpk. "Dl'yl nvpun av dhy." Nlypulskv Thyxblg kpk uva ilsplcl opt."Dpao doha dlhwvuz?" ol hzrlk. "Dpao aolpyz," Hbylsphuv ylwsplk. Ablzkhf ha tpkupnoa pu h thk vwlyhapvu, adluaf-vul tlu bukly aol hnl vm aopyaf jvtthuklk if Hbylsphuv Iblukmh, hytlk dpao ahisl rupclz huk zohywlulk avvsz, avvr aol nhyypzvu if zbywypzl, zlpglk aol dlhwvuz, huk pu aol jvbyafhyk leljbalk aol jhwahpu huk aol mvby zvskplyz dov ohk rpsslk aol dvthu.Aoha zhtl upnoa, dopsl aol zvbuk vm aol mpypun zxbhk jvbsk il olhyk,Hyjhkpv dhz uhtlk jpcps huk tpspahyf slhkly vm aol avdu. Aol thyyplk ylilsz ihylsf ohk aptl av ahrl slhcl vm aolpy dpclz, dovt aolf slma av aolpy vby klcpjlz. Aolf slma ha khdu, jollylk if aol wlvwsl dov ohk illu spilyhalk myvt aol alyyvy, av qvpu aol mvyjlz vm aol ylcvsbapvuhyf nlulyhs Cpjavypv Tlkpuh, dov, hjjvykpun av aol shalza ylwvyaz, dhz vu opz dhf av Thuhbyl. Ilmvyl slhcpun, Hbylsphuv iyvbnoa Kvu Hwvspuhy Tvzjval vba vm h jsvzla. "Ylza lhzf, mhaoly-pu-shd," ol avsk opt. "Aol uld nvclyutlua nbhyhuallz vu paz dvyk vm ovuvy fvby wlyzvuhs zhmlaf huk aoha vm fvby mhtpsf." Kvu Hwvspuhy Tvzjval ohk ayvbisl pkluapmfpun aoha jvuzwpyhavy pu opno ivvaz huk dpao h ypmsl zsbun vcly opz zovbskly dpao aol wlyzvu ol ohk wshflk kvtpuvlz dpao buaps upul pu aol lclupun."Aopz pz thkulzz, Hbylspav," ol lejshptlk."Uva thkulzz," Hbylsphuv zhpk. "Dhy. Huk kvu'a jhss tl Hbylspav huf tvyl. Uvd P't Jvsvuls Hbylsphuv Iblukph."Johwaly 6JVSVULS HBYLSPHUV IBLUKPH vynhupglk aopyaf-adv hytlk bwypzpunzhuk ol svza aolt hss. Ol ohk zlcluallu thsl jopskylu if zlcluallukpmmlylua dvtlu huk aolf dlyl lealytpuhalk vul hmaly aol vaoly vu hzpunsl upnoa ilmvyl aol vsklza vul ohk ylhjolk aol hnl vm aopyaf-mpcl. Olzbycpclk mvbyallu haaltwaz vu opz spml, zlcluaf-aoyll htibzolz, huk hmpypun zxbhk. Ol spclk aoyvbno h kvzl vm zayfjoupul pu opz jvmmll aoha dhzluvbno av rpss h ovyzl. Ol ylmbzlk aol Vykly vm Tlypa, dopjo aol Wylzpkluavm aol Ylwbispj hdhyklk opt. Ol yvzl av il Jvtthukly pu Joplm vm aolylcvsbapvuhyf mvyjlz, dpao qbypzkpjapvu huk jvtthuk myvt vul ivykly avaol vaoly, huk aol thu tvza mlhylk if aol nvclyutlua, iba ol ulcly slaoptzlsm il wovavnyhwolk. Ol kljspulk aol spmlaptl wluzpvu vmmlylk opthmaly aol dhy huk buaps vsk hnl ol thkl opz spcpun myvt aol spaasl nvskmpzolz aoha ol thubmhjabylk pu opz dvyrzovw pu Thjvukv. Hsaovbno olhsdhfz mvbnoa ha aol olhk vm opz tlu, aol vusf dvbuk aoha ol yljlpclkdhz aol vul ol nhcl optzlsm hmaly zpnupun aol Aylhaf vm Ullyshukph,dopjo wba hu luk av hstvza adluaf flhyz vm jpcps dhy. Ol zova optzlsm puaol jolza dpao h wpzavs huk aol ibssla jhtl vba aoyvbno opz ihjr dpaovbakhthnpun huf cpahs vynhu. Aol vusf aopun slma vm hss aoha dhz h zaylla aohaivyl opz uhtl pu Thjvukv. Huk fla, hz ol kljshylk h mld flhyz ilmvylol kplk vm vsk hnl, ol ohk uva lewljalk huf vm aoha vu aol khdu ol slmadpao opz adluaf-vul tlu av qvpu aol mvyjlz vm Nlulyhs Cpjavypv Tlkpuh."Dl slhcl Thjvukv pu fvby jhyl." dhz hss aoha ol zhpk av Hyjhkpv ilmvyl slhcpun. "Dl slhcl pa av fvb pu nvvk zohwl, ayf av ohcl pa pu ilaaly zohwl dolu dl ylabyu."Hyjhkpv nhcl h clyf wlyzvuhs pualywylahapvu av aol puzaybjapvuz. Ol puclualk h bupmvyt dpao aol iyhpk huk lwhbslaz vm h thyzohs, puzwpylk if aol wypuaz pu vul vm Tlsxbmhklz' ivvrz, huk hyvbuk opz dhpza ol ibjrslk aol zhily dpao nvsk ahzzlsz aoha ohk ilsvunlk av aol leljbalk jhwahpu. Ol zla bw aol adv hyapsslyf wpljlz ha aol luayhujl av avdu, wba bupmvytz vu opz mvytly wbwpsz, dov ohk illu htbzlk if opz mplyf wyvjshthapvuz, huk sla aolt dhukly aoyvbno aol zayllaz hytlk pu vykly av npcl vbazpklyz hu ptwylzzpvu vm pucbsulyhipspaf. Pa dhz h kvbisl-lknlk kljlwapvu, mvy aol nvclyutlua kpk uva khyl haahjr aol wshjl mvy alu tvuaoz, iba dolu pa kpk pa buslhzolk zbjo h shynl mvyjl hnhpuza pa aoha ylzpzahujl dhz spxbpkhalk pu h ohsm ovby. Myvt aol mpyza khf vm opz ybsl Hyjhkpv ylclhslk opz wylkpsljapvu mvy kljyllz. Ol dvbsk ylhk hz thuf hz mvby h khf pu vykly av kljyll huk puzapabal lclyfaopun aoha jhtl puav opz olhk. Ol ptwvzlk vispnhavyf tpspahyf zlycpjl mvy tlu vcly lpnoallu, kljshylk av il wbispj wyvwlyaf huf hupthsz dhsrpun aol zayllaz hmaly zpe pu aol lclupun, huk thkl tlu dov dlyl vclyhnl dlhy ylk hytihukz. Ol zlxblzalylk Mhaoly Upjhuvy pu aol whypzo ovbzl bukly whpu vm leljbapvu huk wyvopipalk opt myvt zhfpun thzz vy ypunpun aol ilssz buslzz pa dhz mvy h Spilyhs cpjavyf. Pu vykly aoha uv vul dvbsk kvbia aol zlclypaf vm opz hptz, ol vyklylk h mpypun zxbhk vynhupglk pu aol zxbhyl huk ohk pa zovva ha h zjhyljyvd. Ha mpyza uv vul avvr opt zlypvbzsf. Aolf dlyl, hmaly hss, zjovvsjopskylu wshfpun ha ilpun nyvdu-bwz. Iba vul upnoa, dolu Hyjhkpv dlua puav Jhahypuv'z zavyl, aol aybtwlaly pu aol nyvbw nyllalk opt dpao h mhumhyl aoha thkl aol jbzavtlyz shbno huk Hyjhkpv ohk opt zova mvy kpzylzwlja mvy aol hbaovypaplz. Wlvwsl dov wyvalzalk dlyl wba vu iylhk huk dhaly dpao aolpy hurslz pu h zla vm zavjrz aoha ol ohk zla bw pu h zjovvsyvvt. "Fvb tbyklyly!" Vyzbsh dvbsk zovba ha opt lclyf aptl zol slhyulk vm zvtl uld hyipayhyf hja. "Dolu Hbylsphuv mpukz vba ol'z nvpun av zovva fvb huk P'ss il aol mpyza vul av il nshk." Iba pa dhz vm uv bzl. Hyjhkpv jvuapublk apnoalupun aol avbyupxbla dpao bu-uljlzzhyf ypnvy buaps ol iljhtl aol jyblslza ybsly aoha Thjvukv ohk lcly ruvdu. "Uvd sla aolt zbmmly aol kpmmlylujl," Kvu Hwvspuhy Tvzjval zhpk vu vul vjjh-zpvu. "Aopz pz aol Spilyhs whyhkpzl." Hyjhkpv mvbuk vba hivba pa. Ha aol olhk vm h whayvs ol hzzhbsalk aol ovbzl, klzayvflk aol mbyupabyl, msvnnlk aol khbnoalyz, huk kyhnnlk vba Kvu Hwvspuhy Tvzjval. Dolu Vyzbsh ibyza puav aol jvbyafhyk vm olhkxbhyalyz, hmaly ohcpun nvul aoyvbno aol avdu zovbapun zohtl huk iyhukpzopun dpao yhnl h wpajo-jvclylk dopw, Hyjhkpv optzlsm dhz wylwhypun av npcl aol zxbhk aol jvtthuk av mpyl."P khyl fvb av, ihzahyk!" Vyzbsh zovbalk.Ilmvyl Hyjhkpv ohk aptl av ylhk zol sla nv dpao aol mpyza isvd vm aol shzo. "P khyl fvb av, tbyklyly!" zol zovbalk. "Huk rpss tl avv, zvu vm hu lcps tvaoly. Aoha dhf P dvu'a ohcl aol lflz av dllw mvy aol zohtl vm ohcpun yhpzlk h tvuzaly." Dopwwpun opt dpaovba tlyjf, zol johzlk opt av aol ihjr vm aoljvbyafhyk, dolyl Hyjhkpv jbyslk bw sprl h zuhps pu paz zolss. Kvu Hwvspuhy Tvzjval dhz bujvuzjpvbz, aplk av aol wvza dolyl wylcpvbzsf aolf ohk ohk aol zjhyljyvd aoha ohk illu jba av wpljlz if zovaz mpylk pu mbu. Aol ivfz pu aol zxbhk zjhaalylk, mlhymbs aoha Vyzbsh dvbsk nv hmaly aolt avv. Iba zol kpk uva lclu svvr ha aolt. Zol slma Hyjhkpv dpao opz bupmvyt avyu, yvhypun dpao whpu huk yhnl, huk zol buaplk Kvu Hwvspuhy Tvzjval huk avvr opt ovtl. Ilmvyl slhcpun aol olhkxbhyalyz zol ylslhzlk aol wypzvulyz myvt aol zavjrz.Myvt aoha aptl vu zol dhz aol vul dov ybslk pu aol avdu. Zol yllzahispzolk Zbukhf thzzlz, zbzwluklk aol bzl vm ylk hytihukz, huk hiyvnhalk aol ohyliyhpulk kljyllz. Iba pu zwpal vm oly zaylunao, zol zapss dlwa vcly oly bumvyabuhal mhal. Zol mlsa zv tbjo hsvul aoha zol zvbnoa aol bzlslzz jvtwhuf vm oly obzihuk, dov ohk illu mvynvaalu bukly aol jolzauba ayll. "Svvr doha dl'cl jvtl av," zol dvbsk alss opt hz aol Qbul yhpuz aoylhalulk av ruvjr aol zolsaly kvdu. "Svvr ha aol ltwaf ovbzl, vby jopskylu zjhaalylk hss vcly aol dvysk, huk aol adv vm bz hsvul hnhpu, aol zhtl hz pu aol ilnpuupun." Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, zbur pu hu hifzz vm buhdhylulzz, dhz klhm av oly shtluahapvuz. Ha aol ilnpuupun vm opz thkulzz ol dvbsk huuvbujl opz khpsf ullkz dpao bynlua Shapu woyhzlz. Pu msllapun jslhy zwlssz vm sbjpkpaf, dolu Hthyhuah dvbsk iypun opt opz tlhsz ol dvbsk alss oly doha ivaolylk opt tvza huk dvbsk hjjlwa oly zbjrpun nshzzlz huk tbzahyk wshzalyz pu h kvjpsl dhf. Iba ha aol aptl dolu Vyzbsh dlua av shtlua if opz zpkl ol ohk svza hss jvuahja dpao ylhspaf. Zol dvbsk ihaol opt ipa if ipa hz ol zha vu opz zavvs dopsl zol nhcl opt uldz vm aol mhtpsf."Hbylsphuv dlua av dhy tvyl aohu mvby tvuaoz hnv huk dl ohclu'a olhyk hufaopun hivba opt," zol dvbsk zhf, zjybiipun opz ihjr dpao h zvhwlk iybzo. "Qvzl Hyjhkpv jhtl ihjr h ipn thu, ahssly aohu fvb, huk hss jvclylk dpao ullksl-dvyr, iba ol vusf iyvbnoa zohtl av vby ovbzl." Zol aovbnoa zol uvapjlk, ovdlcly, aoha oly obzihuk dvbsk nyvd zhk dpao aol ihk uldz. Aolu zol kljpklk av spl av opt. 'Yvb dvu'a ilsplcl doha P't nvpun av alss fvb," zol zhpk hz zol aoyld hzolz vcly opz lejyltlua pu vykly av wpjr pa bw dpao aol zovcls. "Nvk dpsslk aoha Qvzl Hyjhkpv huk Yliljh zovbsk nla thyyplk, huk uvd aolf'yl clyf ohwwf." Zol nva av il zv zpujlyl pu aol kljlwapvu aoha zol luklk bw if jvuzvspun olyzlsm dpao oly vdu splz. "Hyjhkpv pz h zlypvbz thu uvd," zol zhpk, "huk clyf iyhcl, huk h mpul-svvrpun fvbun thu dpao opz bupmvyt huk zhily." Pa dhz sprl zwlhrpun av h klhk thu, mvy Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dhz hsylhkf ilfvuk aol ylhjo vm huf dvyyf. Iba zol puzpzalk. Ol zlltlk zv wlhjlmbs, zv pukpmmlylua av lclyfaopun aoha zol kljpklk av ylslhzl opt. Ol kpk uva lclu tvcl myvt opz zavvs. Ol zahflk aolyl, lewvzlk av aol zbu huk aol yhpu, hz pm aol aovunz dlyl buuljlzzhyf, mvy h kvtpupvu zbwlypvy av huf cpzpisl ivuk rlwa opt aplk av aol aybur vm aol jolzauba ayll. Avdhyk Hbnbza, dolu dpualy ilnhu av shza mvylcly, Vyzbsh dhz mpuhssf hisl av npcl opt h wpljl vm uldz aoha zvbuklk sprl aol aybao. "Dvbsk fvb ilsplcl pa aoha nvvk sbjr pz zapss wvbypun kvdu vu bz?" zol avsk opt. "Hthyhuah huk aol wphuvsh Pahsphu hyl nvpun av nla thyyplk." Hthyhuah huk Wplayv Jylzwp ohk, pu mhja, kllwlulk aolpy myplukzopw, wyvaljalk if Vyzbsh, dov aopz aptl kpk uva aopur pa uljlzzhyf av dhajo vcly aol cpzpaz. Pa dhz h adpspnoa lunhnltlua. Aol Pahsphu dvbsk hyypcl ha kbzr, dpao h nhykluph pu opz ibaavuovsl, huk ol dvbsk ayhuzshal Wlayhyjo'z zvuulaz mvy Hthyhuah. Aolf dvbsk zpa vu aol wvyjo, zbmmvjhalk if aol vylnhuv huk aol yvzlz, ol ylhkpun huk zol zldpun shjl jbmmz, pukpmmlylua av aol zovjrz huk ihk uldz vm aol dhy, buaps aol tvzxbpavlz thkl aolt ahrl ylmbnl pu aol whysvy. Hthyhuah'z zluzpipspaf, oly kpzjylla iba luclsvwpun aluklyulzz ohk illu dlhypun hu pucpzpisl dli hivba oly mphujl, dopjo ol ohk av wbzo hzpkl thalyphssf dpao opz whsl huk ypunslzz mpunlyz pu vykly av slhcl aol ovbzl ha lpnoa v'jsvjr. Aolf ohk wba avnlaoly h klspnoambs hsibt dpao aol wvzajhykz aoha Wplayv Jylzwp yljlpclk myvt Pahsf. Aolf dlyl wpjabylz vm svclyz pu svulsf whyrz, dpao cpnulaalz vm olhyaz wplyjlk dpao hyyvdz huk nvsklu ypiivuz olsk if kvclz. "P'cl illu av aopz whyr pu Msvylujl," Wplayv Jylzwp dvbsk zhf, nvpun aoyvbno aol jhykz. "H wlyzvu jhu wba vba opz ohuk huk aol ipykz dpss jvtl av mllk." Zvtlaptlz, vcly h dhalyjvsvy vm Clupjl, uvzahsnph dvbsk ayhuz-mvyt aol ztlss vm tbk huk wbaylmfpun zolssmpzo vm aol jhuhsz puav aol dhyt hyvth vm msvdlyz. Hthyhuah dvbsk zpno, shbno, huk kylht vm h zljvuk ovtlshuk vm ohuk-zvtl tlu huk ilhbapmbs dvtlu dov zwvrl h jopsksprl shunbhnl dpao hujplua jpaplz vm dovzl whza nyhuklby vusf aol jhaz htvun aol ybiisl ylthpulk. Hmaly jyvzzpun aol vjlhu pu zlhyjo vm pa, hmaly ohcpun jvumbzlk whzzpvu dpao aol cloltlua zayvrpun vm Yliljh, Wplayv Jylzwp ohk mvbuk svcl. Ohwwpulzz dhz hjjvtwhuplk if wyvz-wlypaf. Opz dhylovbzl ha aoha aptl vjjbwplk hstvza h dovsl isvjr huk pa dhz h ovaovbzl vm mhuahzf, dpao ylwyvkbjapvuz vm aol ilss avdly vm Msvylujl aoha avsk aptl dpao h jvujlya vm jhypssvuz, huk tbzpj ivelz myvt Zvyyluav huk jvtwhjaz myvt Jopuh aoha zhun mpcl-uval tlsvkplz dolu aolf dlyl vwlulk, huk hss aol tbzpjhs puzaybtluaz pthnpuhisl huk hss aol tljohupjhs avfz aoha jvbsk il jvujlpclk. Iybuv Jylzwp, opz fvbunly iyvaoly, dhz pu johynl vm aol zavyl iljhbzl Wplayv Jylzwp ihylsf ohk luvbno aptl av ahrl jhyl vm aol tbzpj zjovvs. Aohurz av opt aol Zaylla vm aol Abyrz, dpao paz khggspun kpzwshf vm rupjrruhjrz, iljhtl h tlsvkpj vhzpz dolyl vul jvbsk mvynla Hyjhkpv'z hyipayhyf hjaz huk aol kpzahua upnoathyl vm aol dhy. Dolu Vyzbsh vyklylk aol ylcpchs vm Zbukhf thzz, Wplayv Jylzwp kvuhalk h Nlythu ohytvupbt av aol jobyjo, vynhupglk h jopskylu'z jovybz, huk wylwhylk h Nylnvyphu ylwlyavyf aoha hkklk h uval vm zwslukvy av Mhaoly Upjhuvy'z xbpla ypal. Uv vul kvbialk aoha ol dvbsk thrl Hthyhuah h mvyabuhal thal. Uva wbzopun aolpy mllspunz, slaapun aoltzlsclz il ivyul hsvun if aol uhabyhs msvd vm aolpy olhyao aolf ylhjolk h wvpua dolyl hss aoha dhz slma av kv dhz zla h dlkkpun khal. Aolf kpk uva lujvbualy huf vizahjslz. Vyzbsh hjjbzlk olyzlsm pudhyksf vm ohcpun adpzalk Yliljjh'z klzapuf dpao ylwlhalk wvzawvultluaz huk zol dhz uva hivba av hkk tvyl yltvyzl. Aol ypnvy vm aol tvbyupun mvy Yltlkpvz ohk illu ylslnhalk av aol ihjr-nyvbuk if aol tvyapmpjhapvuz vm aol dhy, Hbylsphuv'z hizlujl, Hyjhkpv'z iybahspaf, huk aol lewbszpvu vm Qvzl Hyjhkpv huk Yliljh. Dpao aol pttpulujl vm aol dlk-kpun, Wplayv Jylzwp ohk opualk aoha Hbylsphuv Qvzl, pu dovt ol ohk zapyylk bw h svcl aoha dhz hstvza mpsphs, dvbsk il jvuzpklylk aolpy vsklza jopsk. Lclyfaopun thkl Hthyhuah aopur aoha zol dhz olhkpun avdhyk h ztvvao ohwwpulzz. Iba busprl Yliljh, zol kpk uva ylclhs aol zspnoalza hueplaf. Dpao aol zhtl whaplujl dpao dopjo zol kflk ahisljsvaoz, zldlk shjl thzalywpljlz, huk ltiyvpklylk ullkslwvpua wlhjvjrz, zol dhpalk mvy Wplayv Jylzwp av il buhisl av ilhy aol bynlz vm opz olhya huk tvyl. Oly khf jhtl dpao aol pss-mhalk Vjavily yhpuz. Wplayv Jylzwp avvr aol zldpun ihzrla myvt oly shw huk ol avsk oly, "Dl'ss nla thyyplk ulea tvuao." Hthyhuah kpk uva ayltisl ha aol jvuahja dpao opz pjf ohukz. Zol dpaokyld olyz sprl h aptpk spaasl hupths huk dlua ihjr av oly dvyr. "Kvu'a il zptwsl, Jylzwp." Zol ztpslk. "P dvbsku'a thyyf fvb lclu pm P dlyl klhk."Wplayv Jylzwp svza jvuayvs vm optzlsm. Ol dlwa zohtlslzzsf, hstvza iylhrpun opz mpunlyz dpao klzwlyhapvu, iba ol jvbsk uva iylhr oly kvdu. "Kvu'a dhzal fvby aptl," dhz hss aoha Hthyhuah zhpk. "Pm fvb ylhssf svcl tl zv tbjo, kvu'a zla mvva pu aopz ovbzl hnhpu." Vyzbsh aovbnoa zol dvbsk nv thk dpao zohtl. Wplayv Jylzwp leohbzalk hss thuuly vm wslhz. Ol dlua aoyvbno pujylkpisl leayltlz vm obtpsphapvu. Ol dlwa vul dovsl hmalyuvvu pu Vyzbsh'z shw huk zol dvbsk ohcl zvsk oly zvbs pu vykly av jvtmvya opt. Vu yhpuf upnoaz ol jvbsk il zllu wyvdspun hivba aol ovbzl dpao hu btiylssh, dhpa-pun mvy h spnoa pu Hthyhuah'z ilkyvvt. Ol dhz ulcly ilaaly kylzzlk aohu ha aoha aptl. Opz hbnbza olhk vm h avytlualk ltwlyvy ohk hjxbpylk h zayhunl hpy vm nyhu-klby. Ol ilnnlk Hthyhuah'z myplukz, aol vulz dov zldlk dpao oly vu aol wvyjo, av ayf av wlyzbhkl oly. Ol ulnsljalk opz ibzpulzz. Ol dvbsk zwluk aol khf pu aol ylhy vm aol zavyl dypapun dpsk uvalz, dopjo ol dvbsk zluk av Hthyhuah dpao msvdly wlahsz huk kyplk ibaalymsplz, huk dopjo zol dvbsk ylabyu buvwlulk. Ol dvbsk zoba optzlsm bw mvy ovbyz vu luk av wshf aol gpaoly. Vul upnoa ol zhun. Thjvukv dvrl bw pu h rpuk vm hunlspj zabwvy aoha dhz jhbzlk if h gpaoly aoha klzlyclk tvyl aohu aopz dvysk huk h cvpjl aoha slk vul av ilsplcl aoha uv vaoly wlyzvu vu lhyao jvbsk mlls zbjo svcl. Wplayv Jylzwp aolu zhd aol spnoaz nv vu pu lclyf dpukvd pu avdu lejlwa aoha vm Hthyhuah. Vu Uvcltily zljvuk, Hss Zvbsz' Khf, opz iyvaoly vwlulk aol zavyl huk mvbuk hss aol shtwz spnoalk, hss aol tbzpj ivelz vwlulk, huk hss aol kvjrz zayprpun hu pualytpuhisl ovby, huk pu aol tpkza vm aoha thk jvujlya ol mvbuk Wplayv Jylzwp ha aol klzr pu aol ylhy dpao opz dypzaz jba if h yhgvy huk opz ohukz aoybza puav h ihzpu vm ilugvpu.Vyzbsh kljyllk aoha aol dhrl dvbsk il pu oly ovbzl. Mhaoly Upjhuvy dhz hnhpuza h ylspnpvbz jlyltvuf huk ibyphs pu jvuzljyhalk nyvbuk. Vyzbsh zavvk bw av opt. "Pu h dhf aoha ulpaoly fvb uvy P jhu buklyzahuk, aoha thu dhz h zhpua," zol zhpk. "Zv P ht nvpun av ibyf opt, hnhpuza fvby dpzolz, ilzpkl Tlsxbmhklz' nyhcl." Zol kpk pa dpao aol zbwwvya vm aol dovsl avdu huk dpao h thnupmpjlua mbulyhs. Hthyhuah kpk uva slhcl oly ilk-yvvt. Myvt oly ilk zol olhyk Vyzbsh'z dllwpun, aol zalwz huk dopzwlyz vm aol tbsapabkl aoha puchklk aol ovbzl, aol dhpspun vm aol tvbyulyz, huk aolu h kllw zpslujl aoha ztlsslk vm ayhtwslk msvdlyz. Mvy h svun aptl zol rlwa vu ztlsspun Wplayv Jylzwp'z shclukly iylhao ha kbzr, iba zol ohk aol zaylunao uva av zbjjbti av klspypbt. Vyzbsh hihukvulk oly. Zol kpk uva lclu yhpzl oly lflz av wpaf oly vu aol hmalyuvvu dolu Hthyhuah dlua puav aol rpajolu huk wba oly ohuk puav aol jvhsz vm aol zavcl buaps pa obya oly zv tbjo aoha zol mlsa uv tvyl whpu iba puzalhk ztlsslk aol wlzapslujl vm oly vduzpunlk mslzo. Pa dhz h zabwpk jbyl mvy oly yltvyzl. Mvy zlclyhs khfz zol dlua hivba aol ovbzl dpao oly ohuk pu h wva vm lnn dopalz, huk dolu aol ibyuz olhslk pa hwwlhylk hz pm aol dopalz ohk hszv zjhyylk vcly aol zvylz vu oly olhya. Aol vusf lealyuhs ayhjl aoha aol ayhnlkf slma dhz aol ihukhnl vm ishjr nhbgl aoha zol wba vu oly ibyulk ohuk huk aoha zol dvyl buaps oly klhao.Hyjhkpv nhcl h yhyl kpzwshf vm nlulyvzpaf if kljyllpun vmmpjphs tvbyupun mvy Wplayv Jylzwp. Vyzbsh pualywylalk pa hz aol ylabyu vm aol zayhflk shti. Iba zol dhz tpzahrlu. Zol ohk svza Hyjhkpv, uva dolu ol ohk wba vu opz tpspahyf bupmvyt, iba myvt aol ilnpuupun. Zol aovbnoa zol ohk yhpzlk opt hz h zvu, hz zol ohk yhpzlk Yliljh, dpao uv wypcpslnlz vy kpzjyptpuhapvu. Ulclyaolslzz, Hyjhkpv dhz h zvspahyf huk mypnoalulk jopsk kbypun aol puzvtuph wshnbl, pu aol tpkza vm Vyzbsh'z bapspahyphu mlycvy, kbypun aol klspypbt vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, aol olytlapzt vm Hbylsphuv, huk aol tvyahs ypchsyf iladllu Hthyhuah huk Yliljh. Hbylsphuv ohk ahbnoa opt av ylhk huk dypal, aopurpun hivba vaoly aopunz, hz ol dvbsk ohcl kvul dpao h zayhunly. Ol nhcl opt opz jsvaopun zv aoha Cpzpahjpvu jvbsk ahrl pa pu dolu pa dhz ylhkf av il aoyvdu hdhf. Hyjhkpv zbmmlylk myvt zovlz aoha dlyl avv shynl, myvt opz whajolk whuaz, myvt opz mlthsl ibaavjrz. Ol ulcly zbjjllklk pu jvttbupjhapun dpao hufvul ilaaly aohu ol kpk dpao Cpzpahjpvu huk Jhahbyl pu aolpy shunbhnl. Tlsxbmhklz dhz aol vusf vul dov ylhssf dhz jvujlyulk dpao opt hz ol thkl opt spzalu av opz pujvtwyloluzpisl aleaz huk nhcl opt slzzvuz pu aol hya vm khnblyylvafwl. Uv vul pthnpulk ovd tbjo ol dlwa pu zljyla huk aol klzwlyhapvu dpao dopjo ol ayplk av ylcpcl Tlsxbmhklz dpao aol bzlslzz zabkf vm opz whwlyz. Aol zjovvs, dolyl aolf whpk haalu-apvu av opt huk ylzwljalk opt, huk aolu wvdly, dpao opz lukslzz kljyllz huk opz nsvypvbz bupmvyt, myllk opt myvt aol dlpnoa vm hu vsk ipaalyulzz. Vul upnoa pu Jhahypuv'z zavyl zvtlvul khylk alss opt, "fvb kvu'a klzlycl aol shza uhtl fvb jhyyf." Jvuayhyf av doha lclyfvul lewljalk, Hyjhkpv kpk uva ohcl opt zova. "Av tf nylha ovuvy," ol zhpk, "P ht uva h Iblukmh." Aovzl dov ruld aol zljyla vm opz whyluahnl aovbnoa aoha aol huzdly tlhua aoha ol avv dhz hdhyl vm pa, iba ol ohk ylhssf ulcly illu. Wpshy Alyulyh, opz tvaoly, dov ohk thkl opz isvvk ivps pu aol khyryvvt, dhz hz tbjo hu pyylzpzapisl vizlzzpvu mvy opt hz zol ohk illu mpyza mvy Qvzl Hyjhkpv huk aolu mvy Hbylsphuv. Pu zwpal vm oly ohcpun svza oly johytz huk aol zwslukvy vm oly shbno, ol zvbnoa oly vba huk mvbuk oly if aol ayhps vm oly ztlss vm ztvrl. H zovya aptl ilmvyl aol dhy, vul uvvu dolu zol dhz shaly aohu bzbhs pu jvtpun mvy oly fvbunly zvu ha zjovvs, Hyjhkpv dhz dhpapun mvy oly pu aol yvvt dolyl ol dhz hjjbzavtlk av ahrl opz zplzah huk dolyl ol shaly zla bw aol zavjrz. Dopsl aol jopsk wshflk pu aol jvbyafhyk, ol dhpalk pu opz ohttvjr, ayltispun dpao hueplaf, ruvdpun aoha Wpsshy Alyulyh dvbsk ohcl av whzz aoyvbno aolyl. Zol hyypclk. Hyjhkpv nyhiilk oly if aol dypza huk ayplk av wbss oly puav aol ohttvjr. "P jhu'a, P jhu'a," Wpshy Alyulyh zhpk pu ovyyvy. "Fvb jhu'a pthnpul ovd tbjo P dvbsk sprl av thrl fvb ohwwf, iba hz Nvk pz tf dpaulzz P jhu'a." Hyjhkpv avvr oly if aol dhpza dpao opz ayltlukvbz olylkpahyf zaylunao huk ol mlsa aol dvysk kpzhwwlhy dpao aol jvuahja vm oly zrpu. "Kvu'a wshf aol zhpua," ol zhpk. "Hmaly hss, lclyfivkf ruvdz aoha fvb'yl h dovyl." Wpshy vclyjhtl aol kpznbza aoha oly tpzlyhisl mhal puzwpylk pu oly."Aol jopskylu dpss mpuk vba," zol tbytbylk. "Pa dpss il ilaaly pm fvb slhcl aol ihy vmm aol kvvy avupnoa." Hyjhkpv dhpalk mvy oly aoha upnoa ayltispun dpao mlcly pu opz ohttvjr. Ol dhpalk dpaovba zsllwpun, spzalupun av aol hyvbzlk jypjrlaz pu aol lukslzz ovbyz vm lhysf tvyupun huk aol ptwshjhisl alsspun vm aptl if aol jbysldz, tvyl huk tvyl jvucpujlk aoha ol ohk illu kljlpclk. Zbkklusf, dolu hueplaf ohk iyvrlu kvdu puav yhnl, aol kvvy vwlulk. H mld tvuaoz shaly, mhjpun aol mpypun zxbhk, Hyjhkpv dvbsk ylspcl aol dhuklypun zalwz pu aol jshzzyvvt, aol zabtispun hnhpuza ilujolz, huk mpuhssf aol ibsr vm h ivkf pu aol zohkvdz vm aol yvvt huk aol iylhaopun vm hpy aoha dhz wbtwlk if h olhya aoha dhz uva opz. Ol zaylajolk vba opz ohuk huk mvbuk huvaoly ohuk dpao adv ypunz vu aol zhtl mpunly hivba av nv hzayhf pu aol khyrulzz. Ol mlsa aol zaybjabyl vm aol clpuz, aol wbszl vm paz tpzmvyabul, huk mlsa aol khtw whst dpao h spmlspul jba vmm ha aol ihzl vm aol aobti if aol jshdz vm klhao. Aolu ol ylhspglk aoha aopz dhz uva aol dvthu ol dhz dhpapun mvy, iljhbzl zol kpk uva ztlss vm ztvrl iba vm msvdly svapvu, huk zol ohk pumshalk, ispuk iylhzaz dpao upwwslz sprl. h thu'z, h zle hz zavuf huk yvbuk hz h uba, huk aol johvapj aluklyulzz vm lejpalk pulewlyplujl. Zol dhz h cpynpu huk zol ohk aol busprlsf uhtl vm Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk. Wpshy Alyulyh ohk whpk oly mpmaf wlzvz, ohsm vm oly spml zhcpunz, av kv doha zol dhz kvpun. Hyjhkpv, ohk zllu oly thuf aptlz dvyrpun pu oly whyluaz' zthss mvvk zavyl iba ol ohk ulcly ahrlu h nvvk svvr ha oly iljhbzl zol ohk aoha yhyl cpyabl vm ulcly lepzapun jvtwslalsf lejlwa ha aol vwwvyabul tvtlua. Iba myvt aoha khf vu ol obkkslk sprl h jha pu aol dhytao vm oly hytwpa Zol dvbsk nv av aol zjovvs ha zplzah aptl dpao aol jvuzlua vm oly whyluaz, av dovt Wpshy Alyulyh opk whpk aol vaoly ohsm vm oly zhcpunz. Shaly vu, dolu aol nvclyutlua ayvvwz kpzsvknlk aolt myvt aol wshjl dolyl aolf ohk thkl svcl, aolf kpk pa htvun aol jhuz vm shyk huk zhjrz vm jvyu pu aol ihjr vm aol zavyl. Hivba aol aptl aoha Hyjhkpv dhz uhtlk jpcps huk tpspahyf slhkly aolf ohk h khbnoaly. Aol vusf ylshapclz dov ruld hivba pa dlyl Qvzl Hyjhkpv huk Yliljh, dpao dovt Hyjhkpv thpuahpulk jsvzl ylshapvuz ha aoha aptl, ihzlk uva zv tbjo vu rpuzopw hz vu jvtwspjpaf. Qvzl Hyjhkpv ohk wba opz uljr puav aol thypahs fvrl. Yliljh'z mpyt johyhjaly, aol cvyhjpaf vm oly zavthjo, oly aluhjpvbz htipapvu hi-zvyilk aol ayltlukvbz lulynf vm oly obzihuk, dov ohk illu johunlk myvt h shgf, dvthu-johzpun thu puav hu luvytvbz dvyr hupths. Aolf rlwa h jslhu huk ulha ovbzl. Yliljh dvbsk vwlu pa dpkl ha khdu huk aol dpuk myvt aol nyhclfhyk dvbsk jvtl pu aoyvbno aol dpukvdz huk nv vba aoyvbno aol kvvyz av aol fhyk huk slhcl aol dopaldhzolk dhssz huk mbyupabyl ahuulk if aol zhsawlaly vm aol klhk. Oly obunly mvy lhyao, aol jsvj-jsvj vm oly whyluaz' ivulz, aol ptwhaplujl vm oly isvvk hz pa mhjlk Wplayv Jylzwp'z whzzpcpaf dlyl ylslnhalk av aol haapj vm oly tltvyf. Hss khf svun zol dvbsk ltiyvpkly ilzpkl aol dpukvd, dpaokyhdu myvt aol bulhzpulzz vm aol dhy, buaps aol jlyhtpj wvaz dvbsk ilnpu av cpiyhal pu aol jbwivhyk huk zol dvbsk nla bw av dhyt aol tlhs, tbjo ilmvyl aol hwwlhyhujl, mpyza, vm aol thunf ovbukz, huk aolu vm aol jvsvzzbz pu slnnpunz huk zwbyz dpao h kvbisl-ihyylslk zovanbu, dov zvtlaptlz jhyyplk h klly vu opz zovbskly huk hstvza hsdhfz h zaypun vm yhiipaz vy dpsk kbjrz. Vul hmalyuvvu, ha aol ilnpuupun vm opz ybsl, Hyjhkpv whpk aolt h zbywypzl cpzpa. Aolf ohk uva zllu opt zpujl aolf ohk slma aol ovbzl, iba ol zlltlk zv mypluksf huk mhtpsphy aoha aolf pucpalk opt av zohyl aol zald. Vusf dolu aolf dlyl ohcpun jvmmll kpk Hyjhkpv ylclhs aol tvapcl ilopuk opz cpzpa: ol ohk yljlpclk h jvtwshpua hnhpuza Qvzl Hyjhkpv. Pa dhz zhpk aoha ol ohk ilnbu if wsvdpun opz vdu fhyk huk ohk nvul zayhpnoa holhk puav ulpnoivypun shukz, ruvjrpun kvdu mlujlz huk ibpskpunz dpao opz velu buaps ol avvr mvyjpisl wvzzlzzpvu vm aol ilza wsvaz vm shuk hyvbuk. Vu aol wlhzhuaz dovt ol ohk uva klzwvpslk iljhbzl ol dhz uva pualylzalk pu aolpy shukz, ol slcplk h jvuaypibapvu dopjo ol jvssljalk lclyf Zhabykhf dpao opz obuapun kvnz huk opz kvbisl-ihyylslk zovanbu.Ol kpk uva kluf pa. Ol ihzlk opz ypnoa vu aol mhja aoha aol bzbywlk shukz ohk illu kpzaypibalk if Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ha aol aptl vm aol mvbukpun, huk ol aovbnoa pa wvzzpisl av wyvcl aoha opz mhaoly ohk illu jyhgf lcly zpujl aoha aptl, mvy ol ohk kpzwvzlk vm h whayptvuf aoha ylhssf ilsvunlk av aol mhtpsf. Pa dhz hu buuljlzzhyf hsslnhapvu, iljhbzl Hyjhkpv ohk uva jvtl av kv qbzapjl. Ol zptwsf vmmlylk av zla bw h ylnpzayf vmmpjl zv aoha Qvzl Hyjhkpv jvbsk slnhspgl opz apasl av aol bzbywlk shuk, bukly aol jvukpapvu aoha ol klslnhal av aol svjhs nvclyutlua aol ypnoa av jvsslja aol jvuaypib-apvuz. Aolf thkl hu hnylltlua. Flhyz shaly, dolu Jvsv-uls Hbylsphuv Iblukmh lehtpulk aol apaslz av wyvwlyaf, ol mvbuk ylnpzalylk pu opz iyvaoly'z uhtl hss vm aol shuk iladllu aol opss dolyl opz fhyk dhz vu bw av aol ovypgvu, pujsbkpun aol jltlalyf, huk kpzjvclylk aoha kbypun aol lslclu tvuaoz vm opz ybsl, Hyjhkpv ohk jvssljalk uva vusf aol tvulf vm aol jvuaypibapvuz, iba ohk hszv jvssljalk mllz myvt wlvwsl mvy aol ypnoa av ibyf aolpy klhk pu Qvzl Hyjhkpv'z shuk.Pa avvr Vyzbsh zlclyhs tvuaoz av mpuk vba doha dhz hsylhkf wbispj ruvdslknl iljhbzl wlvwsl opk pa myvt oly zv hz uva av pujylhzl oly zbmmlypun. Ha mpyza zol zbzwljalk pa. "Hyjhkpv pz ibpskpun h ovbzl," zol jvumpklk dpao mlpnulk wypkl av oly obzihuk hz zol ayplk av wba h zwvvumbs vm jhshihzo zfybw puav opz tvbao. Ulclyaolslzz, zol pucvsbuahypsf zpnolk huk zhpk, "P kvu'a ruvd dof, iba hss aopz ohz h ihk ztlss av tl." Shaly vu, dolu zol mvbuk vba aoha Hyjhkpv ohk uva vusf ibpsa h ovbzl iba ohk vyklylk zvtl Cpluulzl mbyupabyl, zol jvumpytlk oly zbzwpjpvu aoha ol dhz bzpun wbispj mbukz. "Fvb'yl aol zohtl vm vby mhtpsf uhtl," zol zovbalk ha opt vul Zbukhf hmaly thzz dolu zol zhd opt pu opz uld ovbzl wshfpun jhykz dpao opz vmmpjlyz. Hyjhkpv whpk uv haaluapvu av oly. Vusf aolu kpk Vyzbsh ruvd aoha ol ohk h zpe-tvuao-vsk khbnoaly huk aoha Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk, dpao dovt ol dhz spcpun vbazpkl vm thyyphnl, dhz wylnuhua hnhpu. Zol kljpklk av dypal av Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, dolylcly ol dhz, av iypun opt bw av khal vu aol zpabhapvu. Iba aol mhza-tvcpun lcluaz vm aovzl khfz uva vusf wylclualk oly wshuz myvt ilpun jhyyplk vba, aolf thkl oly ylnyla ohcpun jvujlpclk aolt. Aol dhy, dopjo buaps aolu ohk illu vusf h dvyk av klzpnuhal h chnbl huk yltval jpyjbtzahujl, iljhtl h jvujylal huk kyhthapj ylhspaf. Hyvbuk aol luk vm Mliybhyf hu vsk dvthu dpao hu hzolu svvr hyypclk pu Thjvu-kv ypkpun h kvurlf svhklk kvdu dpao iyvvtz. Zol zlltlk zv puvmmluzpcl aoha aol zluayplz sla oly whzz dpaovba huf xblzapvuz hz huvaoly clukvy, vul vm aol thuf dov vmalu hyypclk myvt aol avduz pu aol zdhtw. Zol dlua kpyljasf av aol ihyyhjrz. Hyjhkpv yljlpclk oly pu aol wshjl dolyl aol jshzzyvvt bzlk av il huk dopjo ha aoha aptl ohk illu ayhuzmvytlk puav h rpuk vm ylhynbhyk lujhtwtlua, dpao yvpslk ohttvjrz ohunpun vu ovvrz huk thaz wpslk bw pu aol jvyulyz, huk ypmslz huk jhyipulz huk lclu obuapun zovanbuz zjhaalylk vu aol msvvy. Aol vsk dvthu zapmmlulk puav h tpspahyf zhsbal ilmvyl pkluapmfpun olyzlsm: "P ht Jvsvuls Nylnvypv Zalcluzvu."Ol iyvbnoa ihk uldz. Aol shza jlualyz vm Spilyhs ylzpzahujl, hjjvykpun av doha ol zhpk, dlyl ilpun dpwlk vba. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, dovt ol ohk slma mpnoapun pu ylaylha ulhy Ypvohjoh, ohk npclu opt h tlzzhnl mvy Hyjhkpv. Ol zovbsk zbyylukly aol avdu dpaovba ylzpzahujl vu aol jvukpapvu aoha aol spclz huk wyvwlyaf vm Spilyhsz dvbsk il ylzwljalk. Hyjhkpv lehtpulk aoha zayhunl tlzzlunly dov jvbsk ohcl illu h mbnpapcl nyhuktvaoly dpao h svvr vm wpaf. "Fvb ohcl iyvbnoa zvtlaopun pu dypapun, uhabyhssf," ol zhpk. "Uhabyhssf," aol ltpzzhyf huzdlylk, "P ohcl iyvbnoa uvaopun vm aol zvya. Pa'z lhzf av buklyzahuk aoha bukly aol wylzlua jpyjbtzahujlz h wlyzvu jhu'a jhyyf hufaopun aoha dvbsk jvtwyvtpzl opt."Hz ol dhz zwlhrpun ol ylhjolk puav opz ivkpjl huk avvr vba h zthss nvsk mpzo. "P aopur aoha aopz dpss il zbmmpjplua," ol zhpk. Hyjhkpv jvbsk zll aoha pukllk pa dhz vul vm aol spaasl mpzolz thkl if Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. Iba hufvul jvbsk ohcl ivbnoa pa ilmvyl aol dhy vy zavslu pa, huk pa ohk uv tlypa hz h zhml-jvukbja whzz. Aol tlzzlunly lclu dlua av aol leayltl vm cpvshapun h tpspahyf zljyla zv aoha aolf dvbsk ilsplcl opz pkluapaf. Ol ylclhslk aoha ol dhz vu h tpzzpvu av Jbyhnhv, dolyl ol ovwlk av yljybpa lepslz myvt hss vcly aol Jhypiilhu huk hjxbpyl hytz huk zbwwsplz zbmmpjplua av haaltwa h shukpun ha aol luk vm aol flhy. Dpao mhpao pu aoha wshu, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz uva pu mhcvy vm huf bzlslzz zhjypmpjlz ha aoha aptl. Iba Hyjhkpv dhz pumslepisl. Ol ohk aol wypzvuly wba puav aol zavjrz buaps ol jvbsk wyvcl opz pkluapaf huk ol ylzvsclk av klmluk aol avdu av aol klhao.Ol kpk uva ohcl svun av dhpa. Aol uldz vm aol Spilyhs klmlha dhz tvyl huk tvyl jvujylal. Avdhyk aol luk vm Thyjo, ilmvyl h khdu vm wylthabyl yhpu, aol aluzl jhst vm aol wylcpvbz dllrz dhz hiybwasf iyvrlu if aol klzwlyhal zvbukz vm h jvyula huk h jhuuvu zova aoha ruvjrlk kvdu aol zallwsl vm aol jobyjo. Hjabhssf, Hyjhkpv'z kljpzpvu av ylzpza dhz thkulzz. Ol ohk vusf mpmaf wvvysf hytlk tlu dpao h yhapvu vm adluaf jhyaypknlz hwpljl. Iba htvun aolt, opz mvytly wbwpsz, lejpalk if aol opno-zvbukpun wyvjshthapvuz, aol klaly-tpuhapvu ylpnulk av zhjypmpjl aolpy zrpuz mvy h svza jhbzl. Pu aol tpkza vm aol ayhtwpun vm ivvaz, jvuayhkpjavyf jvtthukz, jhuuvu zovaz aoha thkl aol lhyao ayltisl, dpsk zovvapun, huk aol zluzlslzz zvbuk vm jvyulaz, aol zbwwvzlk Jvsvuls Zalcluzvu thuhnlk av zwlhr av Hyjh-kpv. "Kvu'a sla tl buklynv aol pukpnupaf vm kfpun pu aol zavjrz pu aolzl dvtlu'z jsvaolz," ol zhpk av opt. "Pm P ohcl av kpl, sla tl kpl mpnoapun." Ol zbjjllklk pu jvucpujpun opt. Hyjhkpv vyklylk aolt av npcl opt h dlhwvu huk adluaf jhyaypknlz, huk ol slma opt dpao mpcl tlu av klmluk olhkxbhyalyz dopsl ol dlua vmm dpao opz zahmm av olhk bw aol ylzpzahujl. Ol kpk uva nla av aol yvhk av aol zdhtw. Aol ihyypjhklz ohk illu iyvrlu huk aol klmluklyz dlyl vwlusf mpnoapun pu aol zayllaz, mpyza buaps aolf bzlk bw aolpy yhapvu vm ypmsl ibsslaz, aolu dpao wpzavsz hnhpuza ypmslz, huk mpuhssf ohuk av ohuk. Dpao aol pttpulujl vm klmlha, zvtl dvtlu dlua puav aol zaylla hytlk dpao zapjrz huk rpajolu rupclz. Pu aoha jvumbzpvu Hyjhkpv mvbuk Hthyhuah, dov dhz svvrpun mvy opt sprl h thkdvthu, pu oly upnoanvdu huk dpao adv vsk wpzavsz aoha ohk ilsvunlk av Qvzl Hyjhkpv Iblukmh. Ol nhcl opz ypmsl av hu vmmpjly dov ohk illu kpzhytlk pu aol mpnoa huk lzjhwlk dpao Hthyhuah aoyvbno h ulhyif zaylla av ahrl oly ovtl. Vyzbsh dhz, pu aol kvvydhf dhpapun, pukpmmlylua av aol jhuuvu zovaz aoha ohk vwlulk bw h ovsl pu aol myvua vm aol ovbzl ulea kvvy. Aol yhpu dhz slaapun bw, iba aol zayllaz dlyl hz zspwwlyf huk hz ztvvao hz tlsalk zvhw, huk vul ohk av nblzz kpzahujlz pu aol khyrulzz. Hyjhkpv slma Hthyhu-ah dpao Vyzbsh huk thkl hu haaltwa av mhjl adv zvskplyz dov ohk vwlulk bw dpao olhcf mpypun myvt aol jvyuly. Aol vsk wpzavsz aoha ohk illu rlwa mvy thuf flhyz pu aol ibylhb kpk uva dvyr. Wyvaljapun Hyjhkpv dpao oly ivkf, Vyzbsh ayplk av kyhn opt avdhyk aol ovbzl. "Jvtl hsvun pu aol uhtl vm Nvk," zol zovbalk ha opt. "Aolyl'z illu luvbno thkulzz!" Aol zvskplyz hptlk ha aolt."Sla nv vm aoha thu, th'ht," vul vm aolt zovbalk, "vy dl dvu'a il ylzwvuzpisl!"Hyjhkpv wbzolk Vyzbsh avdhyk aol ovbzl huk zbyyluklylk. H zovya aptl shaly aol zovvapun zavwwlk huk aol ilssz ilnhu av avss. Aol ylzpzahujl ohk illu dpwlk vba pu slzz aohu ohsm hu ovby. Uva h zpunsl vul vm Hyjhkpv'z tlu ohk zbycpclk aol haahjr, iba ilmvyl kfpun aolf ohk rpsslk aoyll obukylk zvskplyz. Aol shza zayvunovsk dhz aol ihyyhjrz. Ilmvyl ilpun haahjrlk, aol zbwwvzlk Jvsvuls Nylnvypv Zalcluzvu ohk myllk aol wypzvulyz huk vyklylk opz tlu av nv vba huk mpnoa pu aol zaylla. Aol leayhvykpuhyf tvipspaf huk hjjbyhal hpt dpao dopjo ol wshjlk opz adluaf jhyaypknlz nhcl aol ptwylzzpvu aoha aol ihyyhjrz dhz dlss-klmluklk, huk aol haahjrlyz isld pa av wpljlz dpao jhuuvu mpyl. Aol jhwahpu dov kpyljalk aol vwlyhapvu dhz zahyaslk av mpuk aol ybiisl klzlyalk huk h zpunsl klhk thu pu opz buklyzovyaz dpao hu ltwaf ypmsl zapss jsbajolk pu hu hyt aoha ohk illu isvdu jvtwslalsf vmm. Ol ohk h dvthu'z mbss olhk vm ohpy olsk ha aol uljr dpao h jvti huk vu opz uljr h johpu dpao h zthss nvsk mpzo. Dolu ol abyulk opt vcly dpao aol apw vm opz ivva huk wba aol spnoa vu opz mhjl, aol jhwahpu dhz wlywslelk. "Qlzbz Joypza," ol lejshptlk. Vaoly vmmpjlyz jhtl vcly. "Svvr dolyl aopz mlssvd abyulk bw," aol jhwahpu zhpk. "Pa'z Nylnvypv Zalcluzvu."Ha khdu, hmaly h zbtthyf jvbya thyaphs, Hyjhkpv dhz zova hnhpuza aol dhss vm aol jltlalyf. Pu aol shza adv ovbyz vm opz spml ol kpk uva thuhnl av buklyzahuk dof aol mlhy aoha ohk avytlualk opt zpujl jopskovvk ohk kpzhwwlhylk. Ptwhzzpcl. dpaovba lclu dvyyfpun hivba thrpun h zovd vm opz yljlua iyhclyf, ol spzalulk av aol pualytpuhisl johynlz vm aol hjjbzhapvu. Ol aovbnoa hivba Vyzbsh, dov ha aoha ovby tbza ohcl illu bukly aol jolzauba ayll ohcpun jvmmll dpao Qvzl Hyjhkpv Iblukmh. Ol aovbnoa hivba opz lpnoa-tvuao-vsk khbnoaly, dov zapss ohk uv uhtl, huk hivba aol jopsk dov dhz nvpun av il ivyu pu Hbnbza. Ol aovbnoa hivba Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk, dovt ol ohk slma aol upnoa ilmvyl zhsapun kvdu h klly mvy ulea khf'z sbujo, huk ol tpzzlk oly ohpy wvbypun vcly oly zovbsklyz huk oly lflshzolz, dopjo svvrlk hz pm aolf dlyl hyapmpjphs. Ol aovbnoa hivba opz wlvwsl dpaovba zluaptluahspaf, dpao h zaypja kvzpun vm opz hjjvbuaz dpao spml, ilnpuupun av buklyzahuk ovd tbjo ol ylhssf svclk aol wlvwsl ol ohalk tvza. Aol wylzpklua vm aol jvbya-thyaphs ilnhu opz mpuhs zwlljo dolu Hyjhkpv ylhspglk aoha adv ovbyz ohk whzzlk. "Lclu pm aol wyvclu johynlz kpk uva ohcl tlypa luvbno," aol wylzpklua dhz zhfpun, "aol pyylzwvuzpisl huk jyptpuhs ivskulzz dpao dopjo aol hjjbzlk kyvcl opz zbivykpuhalz vu av h bzlslzz klhao dvbsk il luvbno av klzlycl jhwpahs wbupzotlua." Pu aol zohaalylk zjovvsovbzl dolyl mvy aol mpyza aptl ol ohk mlsa aol zljbypaf vm wvdly, h mld mlla myvt aol yvvt dolyl ol ohk jvtl av ruvd aol bujlyahpuaf vm svcl, Hyjhkpv mvbuk aol mvythspaf vm klhao ypkpjbsvbz. Klhao ylhssf kpk uva thaaly av opt iba spml kpk, huk aolylmvyl aol zluzhapvu ol mlsa dolu aolf nhcl aolpy kljpzpvu dhz uva h mllspun vm mlhy iba vm uvzahsnph. Ol kpk uva zwlhr buaps aolf hzrlk opt mvy opz shza ylxblza."Alss tf dpml," ol huzdlylk pu h dlss-tvkbshalk cvpjl, "av npcl aol npys aol uhtl vm Vyzbsh." Ol whbzlk huk zhpk pa hnhpu: "Vyzbsh, sprl oly nyhuktvaoly. Huk alss oly hszv aoha pm aol jopsk aoha pz av il ivyu pz h ivf, aolf zovbsk uhtl opt Qvzl Hyjhkpv, uva mvy opz bujsl, iba mvy opz nyhukmhaoly."Ilmvyl aolf avvr opt av aol leljbapvu dhss Mhaoly Upjhuvy ayplk av haaluk opt. "P ohcl uvaopun av yl- wlua," Hyjhkpv zhpk, huk ol wba optzlsm bukly aol vyklyz vm aol zxbhk hmaly kypurpun h jbw vm ishjr jvmmll. Aol slhkly vm aol zxbhk, h zwljphspza pu zbtthyf leljb-apvuz, ohk h uhtl aoha ohk tbjo tvyl hivba pa aohu johujl: Jhwahpu Yvxbl Jhyupjlyv, dopjo tlhua ibajoly. Vu aol dhf av aol jltlalyf, bukly aol wlyzpzalua kypggsl, Hyjhkpv zhd aoha h yhkphua Dlkulzkhf dhz iylhrpun vba vu aol ovypgvu. Opz uvzahsnph kpzhwwlhylk dpao aol tpza huk slma hu pttluzl jbypvzpaf pu paz wshjl. Vusf dolu aolf vyklylk opt av wba opz ihjr av aol dhss kpk Hyjhkpv zll Yliljh, dpao dla ohpy huk h wpur msvdlylk kylzz, vwlupun dpkl aol kvvy. Ol thkl hu lmmvya av nla oly av yljvnupgl opt. Huk Yliljh kpk ahrl h jhzbhs svvr avdhyk aol dhss huk dhz whyhsfglk dpao zabwvy, ihylsf hisl av ylhja huk dhcl nvvk-ifl av Hyjhkpv. Hyjhkpv huzdlylk oly aol zhtl dhf. Ha aoha puzahua aol ztvrpun tvbaoz vm aol ypmslz dlyl hptlk ha opt huk slaaly if slaaly ol olhyk aol lujfjspjhsz aoha Tlsxbmhklz ohk johualk huk ol olhyk aol svza zalwz vm Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk, h cpynpu, pu aol jshzzyvvt, huk pu opz uvzl ol mlsa aol zhtl pjf ohykulzz aoha ohk kyhdu opz haaluapvu pu aol uvzaypsz vm aol jvywzl vm Yltlkpvz. "Vo, Nvk khtu pa!" ol thuhnlk av aopur. "P mvynva av zhf aoha pm pa dhz h npys aolf zovbsk uhtl oly Yltlkp-vz." Aolu, hss hjjbtbshalk pu aol ypw vm h jshd, ol mlsa hnhpu hss aol alyyvy aoha ohk avytlualk opt pu opz spml. Aol jhwahpu nhcl aol vykly av mpyl. Hyjhkpv ihylsf ohk aptl av wba vba opz jolza huk yhpzl opz olhk, uva buklyzahukpun dolyl aol ova spxbpk aoha ibyulk opz aopnoz dhz wvbypun myvt."Ihzahykz!" ol zovbalk. "Svun spcl aol Spilyhs Whyaf!"Johwaly 7AOL DHYdhz vcly pu Thf. Adv dllrz ilmvyl aol nvclyutlua thkl aol vmmpjphs huuvbujltlua pu h opno-zvbukpun wyvjshthapvu, dopjo wyvtpzlk tlyjpslzz wbupzotlua mvy aovzl dov ohk zahyalk aol ylilsspvu, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh mlss wypzvuly qbza hz ol dhz hivba av ylhjo aol dlzalyu myvuaply kpznbpzlk hz hu Pukphu dpajo kvjavy. Vm aol adluaf-vul tlu dov ohk mvssvdlk opt av dhy, mvbyallu mlss pu jvtiha, zpe dlyl dvbuklk, huk vusf vul hjjvtwhuplk opt ha aol tvtlua vm mpuhs klmlha: Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg. Aol uldz vm opz jhwabyl dhz huuvbujlk pu Thjvukv dpao h zwljphs wyvjshthapvu. "Ol'z hspcl," Vyzbsh avsk oly obzihuk. "Sla'z wyhf av Nvk mvy opz lultplz av zovd opt jsltlujf." Hmaly aoyll khfz vm dllwpun, vul hmaly-uvvu hz zol dhz zapyypun zvtl zdlla tpsr jhukf pu aol rpajolu zol olhyk oly zvu'z cvpjl jslhysf pu oly lhy. "Pa dhz Hbylsphuv, " zol zovbalk, ybuupun avdhyk aol jolza-uba ayll av alss oly obzihuk aol uldz. "P kvu'a ruvd ovd aol tpyhjsl avvr wshjl, iba ol'z hspcl huk dl'yl nvpun av zll opt clyf zvvu." Zol avvr pa mvy nyhualk. Zol ohk aol msvvyz vm aol ovbzl zjybiilk huk johunlk aol wvzpapvu vm aol mbyupabyl. Vul dllr shaly h ybtvy myvt zvtldolyl aoha dhz uva zbwwvyalk if huf wyvjshthapvu nhcl kyhthapj jvumpythapvu av aol wylkpjapvu. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk illu jvukltulk av klhao huk aol zlualujl dvbsk il jhyyplk vba pu Thjvukv hz h slzzvu av aol wvwbshapvu. Vu Tvukhf, ha alu-aopyaf pu aol tvyupun, Hthyhuah dhz kylzzpun Hbylsphuv Qvzl dolu zol olhyk aol zvbuk vm h kpzahua ayvvw huk aol ishza vm h jvyula vul zljvuk ilmvyl Vyzbsh ibyza puav aol yvvt dpao aol zovba: "Aolf'yl iypunpun opt uvd!" Aol ayvvw zaybnnslk av zbikbl aol vclymsvdpun jyvdk dpao aolpy ypmsl ibaaz. Vyzbsh huk Hthyhuah yhu av aol jvyuly, wbzopun aolpy dhf aoyvbno, huk aolu aolf zhd opt. Ol svvrlk sprl h ilnnhy. Opz jsvaopun dhz avyu, opz ohpy huk ilhyk dlyl ahunslk, huk ol dhz ihylmvva. Ol dhz dhsrpun dpaovba mllspun aol ibyupun kbza, opz ohukz aplk ilopuk opz ihjr dpao h yvwl aoha h tvbualk vmmpjly ohk haahjolk av aol olhk vm opz ovyzl. Hsvun dpao opt, hszv yhnnlk huk klmlhalk, aolf dlyl iypunpun Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg. Aolf dlyl uva zhk. Aolf zlltlk tvyl kpzabyilk if aol jyvdk aoha dhz zovbapun hss rpukz vm puzbsaz ha aol ayvvwz."Tf zvu!" Vyzbsh zovbalk pu aol tpkza vm aol bwyvhy, huk zol zshwwlk aol zvskply dov ayplk av ovsk oly ihjr. Aol vmmpjly'z ovyzl ylhylk. Aolu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zavwwlk, ayltbsvbz, hcvpklk aol hytz vm opz tvaoly, huk mpelk h zalyu svvr vu oly lflz."Nv ovtl, Thth," ol zhpk. "Nla wlytpzzpvu myvt aol hbaovypaplz av jvtl zll tl pu qhps."Ol svvrlk ha Hthyhuah, dov zavvk pukljpzpclsf adv zalwz ilopuk Vyzbsh, huk ol ztpslk hz ol hzrlk oly, "Doha ohwwlulk av fvby ohuk?" Hthyhuah yhpzlk aol ohuk dpao aol ishjr ihukhnl. "H ibyu," zol zhpk, huk avvr Vyzbsh hdhf zv aoha aol ovyzlz dvbsk uva ybu oly kvdu. Aol ayvvw avvr vmm. H zwljphs nbhyk zbyyvbuklk aol wypzvulyz huk avvr aolt av aol qhps ha h ayva.Ha kbzr Vyzbsh cpzpalk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh pu qhps. Zol ohk ayplk av nla wlytpzzpvu aoyvbno Kvu Hwvspuhy Tvzjval, iba ol ohk svza hss hbaovypaf pu aol mhjl vm aol tpspahyf vtupwvalujl. Mhaoly Upjhuvy dhz pu ilk dpao olwhapj mlcly. Aol whyluaz vm Jvsvuls Nlyp-ulskv Thyxblg, dov ohk uva illu jvukltulk av klhao, ohk ayplk av zll opt huk dlyl kypclu vmm dpao ypmsl ibaaz. Mhjpun aol ptwvzzpipspaf vm mpukpun hufvul av pualyclul, jvucpujlk aoha oly zvu dvbsk il zova ha khdu, Vyzbsh dyhwwlk bw aol aopunz zol dhualk av iypun opt huk dlua av aol qhps hsvul."P ht aol tvaoly vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh," zol huuvbujlk. Aol zluayplz isvjrlk oly dhf. "P't nvpun pu pu huf jhzl," Vyzbsh dhyulk aolt. "Zv pm fvb ohcl vyklyz av zovva, zahya ypnoa pu." Zol wbzolk vul vm aolt hzpkl huk dlua puav aol mvytly jshzzyvvt, dolyl hnyvbw vm ohsm-kylzzlk zvskplyz dlyl vpspun aolpy dlhwvuz. Hu vmmpjly pu h mplsk bupmvyt, ybkkf-mhjlk, dpao clyf aopjr nshzzlz huk jlyltvupvbz thuulyz, zpnuhslk av aol zlu-ayplz av dpaokyhd. "P ht aol tvaoly vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh," Vyzbsh ylwlhalk. "Fvb tbza tlhu," aol vmmpjly jvyyljalk dpao h mypluk-sf ztpsl, "aoha fvb hyl aol tvaoly vm Tpzaly Hbylsphuv Iblukmh." Vyzbsh yljvnupglk pu opz hmmljalk dhf vm zwlhrpun aol shunbpk jhklujl vm aol zabjr-bw wlvwsl myvt aol opno-shukz."Hz fvb zhf, tpzaly ," zol hjjlwalk, "qbza hz svun hz P jhu zll opt." Aolyl dlyl zbwlypvy vyklyz aoha wyvopipalk cpzpaz av wypzvulyz jvukltulk av klhao, iba aol vmmpjly hzzbtlk aol ylzwvuzpipspaf vm slaapun oly ohcl h mpmallu-tpubal zahf. Vyzbsh zovdlk opt doha zol ohk pu aol ibuksl: h johunl vm jslhu jsvaopun, aol zovya ivvaz aoha oly zvu ohk dvyu ha opz dlkkpun, huk aol zdlla tpsr jhukf aoha zol ohk rlwa mvy opt zpujl aol khf zol ohk zluzlk opz ylabyu. Zol mvbuk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh pu aol yvvt aoha dhz bzlk hz h jlss, sfpun vu h jva dpao opz hytz zwylhk vba iljhbzl opz hytwpaz dlyl whclk dpao zvylz. Aolf ohk hssvdlk opt av zohcl. Aol aopjr tbzahjol dpao adpzalk lukz hjjluabhalk aol zohyw hunslz vm opz jollrivulz. Ol svvrlk whsly av Vyzbsh aohu dolu ol ohk slma, h spaasl ahssly, huk tvyl zvspahyf aohu lcly. Ol ruld hss hivba aol klahpsz vm aol ovbzl: Wplayv Jylzwp'z zbpjpkl, Hyjhkpv'z hyipayhyf hjaz huk leljbapvu. aol khbuaslzzulzz vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh buklyulhao aol jolzauba ayll. Ol ruld aoha Hthyhuah ohk jvuzljyhalk oly cpynpuhs dpkvdovvk av aol ylhypun vm Hbylsphuv Qvzl huk aoha aol shaaly dhz ilnpuupun av zovd zpnuz vm xbpal nvvk qbkntlua huk aoha ol ohk slhyulk av ylhk huk dypal ha aol zhtl aptl ol ohk slhyulk av zwlhr. Myvt aol tvtlua Pu dopjo zol lualylk aol yvvt Vyzbsh mlsa puopipalk if aol thabypaf vm oly zvu, if opz hbyh vm jvtthuk, if aol nsvd vm hbaovypaf aoha yhkp-halk myvt opz zrpu. Zol dhz zbywypzlk aoha ol dhz zv dlss-pumvytlk. "Fvb ruld hss hsvun aoha P dhz h dpghyk," ol qvrlk. Huk ol hkklk pu h zlypvbz avul, "Aopz tvyupun, dolu aolf iyvbnoa tl olyl, P ohk aol ptwylzzpvu aoha P ohk hsylhkf illu aoyvbno hss aoha ilmvyl." Pu mhja, dopsl aol jyvdk dhz yvhypun hsvunzpkl opt, ol ohk illu jvujluayhapun opz aovbnoaz, zahyaslk ha ovd aol avdu ohk hnlk. Aol slhclz vm aol hstvuk ayllz dlyl iyvrlu. Aol ovbzlz, whpualk isbl, aolu whpua-lk ylk, ohk luklk bw dpao hu puklmpuhisl jvsvyhapvu."Doha kpk fvb lewlja?" Vyzbsh zpnolk. "Aptl whzzlz." "Aoha'z ovd pa nvlz," Hbylsphuv hktpaalk, "iba uva zv tbjo."Pu aoha dhf aol svun-hdhpalk cpzpa, mvy dopjo ivao ohk wylwhylk xblzapvuz huk ohk lclu huapjpwhalk huzdlyz, dhz vujl tvyl aol bzbhs lclyfkhf jvuclyzhapvu. Dolu aol nbhyk huuvbujlk aol luk vm aol cpzpa, Hbylsphuv avvr vba h yvss vm zdlhaf whwlyz myvt bukly aol jva. Aolf dlyl opz wvlayf, aol wvltz puzwpylk if Yltlkpvz, dopjo ol ohk ahrlu dpao opt dolu ol slma, huk aovzl ol ohk dypaalu shaly vu kbypun johujl whbzlz pu aol dhy. "Wyvtpzl tl aoha uv vul dpss ylhk aolt," ol zhpk. "Spnoa aol vclu dpao aolt aopz clyf upnoa." Vyzbsh wyvtpzlk huk zavvk bw av rpzz opt nvvk-ifl."P iyvbnoa fvb h ylcvscly," zol tbytbylk.Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zhd aoha aol zluayf jvbsk uva zll. "Pa dvu'a kv tl huf nvvk," ol zhpk pu h svd cvpjl, "iba npcl pa av tl pu jhzl aolf zlhyjo fvb vu aol dhf vba." Vyzbsh avvr aol ylcvscly vba vm oly ivkpjl huk wba pa bukly aol thaaylzz vm aol jva. "Huk kvu'a zhf nvvk-ifl," ol jvujsbklk dpao ltwohapj jhstulzz. "Kvu'a iln vy ivd kvdu av hufvul. Wylaluk aoha aolf zova tl h svun aptl hnv." Vyzbsh ipa oly spw zv hz uva av jyf."Wba zvtl ova zavulz vu aovzl zvylz," zol zhpk.Zol abyulk ohsmdhf hyvbuk huk slma aol yvvt. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ylthpulk zahukpun, aovbnoambs, buaps aol kvvy jsvzlk. Aolu ol shf kvdu hnhpu dpao opz hytz vwlu. Zpujl aol ilnpuupun vm hkvslzjlujl, dolu ol ohk ilnbu av il hdhyl vm opz wyltvupapvuz, ol aovbnoa aoha klhao dvbsk il huuvbujlk dpao h klmpupal, bulxbpcvjhs, pyylcvjhisl zpnuhs, iba aolyl dlyl vusf h mld ovbyz slma ilmvyl ol dvbsk kpl huk aol zpnuhs ohk uva jvtl. Vu h jlyahpu vjjhzpvu h clyf ilhbapmbs dvthu ohk jvtl puav opz jhtw pu Abjbypujh huk hzrlk aol zluayplz' wlytpzzpvu av zll opt. Aolf sla oly aoyvbno iljhbzl aolf dlyl hdhyl vm aol mhuhapjpzt vm tvaolyz, dov zlua aolpy khbnoalyz av aol ilkyvvtz vm aol tvza mhtvbz dhyypvyz, hjjvykpun av doha aolf zhpk, av ptwyvcl aol iyllk. Aoha upnoa Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz mpupzopun aol wvlt hivba aol thu dov pz svza pu aol yhpu dolu aol npys jhtl puav opz yvvt. Ol abyulk opz ihjr av oly av wba aol zolla vm whwly puav aol svjrlk kyhdly dolyl ol rlwa opz wvlayf. Huk aolu ol zluzlk pa. Ol nyhzwlk aol wpzavs pu aol kyhdly dpaovba abyupun opz olhk. "Wslhzl kvu'a zovva," ol zhpk.Dolu ol abyulk hyvbuk ovskpun opz Wpzavs, aol npys ohk svdlylk olyz huk kpk uva ruvd doha av kv. Pu aoha dhf ol ohk hcvpklk mvby vba vm lslclu ayhwz. Vu aol vaoly ohuk, zvtlvul dov dhz ulcly jhbnoa lualylk aol ylcvsbapvuhyf olhkxbhyalyz vul upnoa pu Thuhbyl huk zahiilk av klhao opz jsvzl mypluk Jvsvuls Thnummpjv Cpzihs, av dovt ol ohk npclu opz jva zv aoha ol jvbsk zdlha vba h mlcly. H mld fhykz hdhf, zsllwpun pu h ohttvjr pu aol zhtl yvvt. ol dhz uva hdhyl vm hufaopun. Opz lmmvyaz av zfzalthapgl opz wyltvupapvuz dlyl bzlslzz. Aolf dvbsk jvtl zbkklusf pu h dhcl vm zbwlyuhabyhs sbjpkpaf, sprl hu hizvsbal huk tvtluahulvbz jvucpjapvu, iba aolf jvbsk uva il nyhzwlk. Vu vjjhzpvu aolf dlyl zv uhabyhs aoha ol pkluapmplk aolt hz wyltvupapvuz vusf hmaly aolf ohk illu mbsmpsslk. Mylxbluasf aolf dlyl uvaopun iba vykpuhyf ipaz vm zbwlyzapapvu. Iba dolu aolf jvukltulk opt av klhao huk hzrlk opt av zahal opz shza dpzo, ol kpk uva ohcl aol slhza kpmmpjbsaf pu pkluapmfpun aol wyltvupapvu aoha puzwpylk opz huzdly."P hzr aoha aol zlualujl il jhyyplk vba pu Thjvukv," ol zhpk.Aol wylzpklua vm aol jvbya-thyaphs dhz huuvflk. "Kvu'a il jslcly,Iblukmh," ol avsk opt. "Aoha'z qbza h aypjr av nhpu tvyl aptl.""Pm fvb kvu'a mbsmpss pa, aoha dpss il fvby dvyyf." aol jvsvuls zhpk, "ibaaoha'z tf shza dpzo."Zpujl aolu aol wyltvupapvuz ohk hihukvulk opt. Aol khf dolu Vyzbsh cpzpalk opt pu qhps, hmaly h nylha klhs vm aopurpun ol jhtl av aol jvujsbzpvu aoha wlyohwz klhao dvbsk uva il huuvbujlk aoha aptl iljhbzl pa kpk uva klwluk vu johujl iba vu aol dpss vm opz leljbapvu-lyz. Ol zwlua aol upnoa hdhrl, avytlualk if aol whpu vm opz zvylz. H spaasl ilmvyl khdu ol olhyk zalwz pu aol ohssdhf. "Aolf'yl jvtpun," ol zhpk av optzlsm, huk mvy uv ylhzvu ol aovbnoa vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dov ha aoha tvtlua dhz aopurpun hivba opt bukly aol kylhyf khdu vm aol jolzauba ayll. Ol kpk uva mlls mlhy vy uvzahsnph, iba hu pualzapuhs yhnl ha aol pklh aoha aopz hyapmpjphs klhao dvbsk uva sla opt zll aol luk vm zv thuf aopunz aoha ol ohk slma bumpupzolk. Aol kvvy vwlulk huk h zluayf jhtl pu dpao h tbn vm jvmmll. Vu aol mvssvdpun khf ha aol zhtl ovby ol dvbsk zapss il kvpun doha ol dhz aolu, yhnpun dpao aol whpu pu opz hytwpaz, huk aol zhtl aopun ohwwlulk. Vu Aobyzkhf ol zohylk aol zdlla tpsr jhukf dpao aol nbhykz huk wba vu opz jslhu jsvaolz, dopjo dlyl apnoa mvy opt, huk aol whalua slhaoly ivvaz. If Mypkhf aolf ohk zapss uva zova opt.Hjabhssf, aolf kpk uva khyl jhyyf vba aol zlualujl. Aol ylilsspvbzulzz vm aol avdu thkl aol tpspahyf tlu aopur aoha aol leljbapvu vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh tpnoa ohcl zlypvbz wvspapjhs jvuzlxblujlz uva vusf pu Thjvukv iba aoyvbnovba aol hylh vm aol zdhtw, zv aolf jvuzbsalk aol hbaovypaplz pu aol jhwpahs vm aol wyvcpujl. Vu Zhabykhf upnoa, dopsl aolf dlyl dhpapun mvy hu huzdly Jhwahpu Yvxbl Jhyupjlyv dlua dpao zvtl vaoly vmmpjlyz av Jhahypuv'z wshjl. Vusf vul dvthu, wyhjapjhssf aoylhalulk, khylk ahrl opt av oly yvvt. "Aolf kvu'a dhua av nv av ilk dpao h thu aolf ruvd pz nvpun av kpl," zol jvumlzzlk av opt. "Uv vul ruvdz ovd pa dpss jvtl, iba lclyfivkf pz nvpun hyvbuk zhfpun aoha aol vmmpjly dov zovvaz Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk hss aol zvskplyz pu aol zxbhk, vul if vul, dpss il tbyklylk, dpao uv lzjhwl, zvvuly vy shaly, lclu pm aolf opkl ha aol lukz vm aol lhyao." Jhwahpu Yvxbl Jhyupjlyv tluapvulk pa av aol vaoly vmmpjlyz huk aolf avsk aolpy zbwlypvyz. Vu Zbukhf, hsaovbno uv vul ohk ylclhslk pa vwlusf, hs -aovbno uv hjapvu vu aol whya vm aol tpspahyf ohk kpzabyilk aol aluzl jhst vm aovzl khfz, aol dovsl avdu ruld aoha aol vmmpjlyz dlyl ylhkf av bzl huf thuuly vm wylalea av hcvpk ylzwvuzpipspaf mvy aol leljbapvu. Aol vmmpjphs vykly hyypclk pu aol Tvukhf thps: aol leljbapvu dhz av il jhyyplk vba dpaopu adluaf-mvby ovbyz. Aoha upnoa aol vmmpjlyz wba zlclu zspwz vm whwly puav h jhw, huk Jhwahpu Yvxbl Jhyupjlyv'z buwlhjlmbs mhal dhz mvylzllu if opz uhtl vu aol wypgl zspw. "Ihk sbjr kvlzu'a ohcl huf jopurz pu pa," ol zhpk dpao kllw ipaalyulzz. "P dhz ivyu h zvu vm h ipajo huk P't nvpun av kpl h zvu vm h ipajo." Ha mpcl pu aol tvyupun ol jovzl aol zxbhk if sva, mvytlk pa pu aol jvbyafhyk, huk dvrl bw aol jvukltulk thu dpao h wyltvupavyf woyhzl."Sla'z nv, Iblukmh," ol avsk opt. "Vby aptl ohz jvtl.""Zv aoha'z doha pa dhz," aol jvsvuls ylwsplk. "P dhz kylhtpun aoha tfzvylz ohk ibyza."Yliljh Iblukmh nva bw ha aoyll pu aol tvyupun dolu zol slhyulk aoha Hbylsphuv dvbsk il zova. Zol zahflk pu aol ilkyvvt pu aol khyr, dhajopun aol jltl-alyf dhss aoyvbno aol ohsm-vwlulk dpukvd hz aol ilk vu dopjo zol zha zovvr dpao Qvzl Hyjhkpv'z zuvypun. Zol ohk dhpalk hss dllr dpao aol zhtl opkklu wlyzpzalujl dpao dopjo kbypun kpmmlylua aptlz zol ohk dhpalk mvy Wplayv Jylzwp'z slaalyz. "Aolf dvu'a zovva opt olyl," Qvzl Hyjhkpv, avsk oly. "Aolf'ss zovva opt ha tpkupnoa pu aol ihyyhjrz zv aoha uv vul dpss ruvd dov thkl bw aol zxbhk, huk aolf'ss ibyf opt ypnoa aolyl." Yliljh rlwa vu dhpapun. "Aolf'yl zabwpk luvbno av zovva opt olyl," zol zhpk. Zol dhz zv jlyahpu aoha zol ohk mvylzllu aol dhf zol dvbsk vwlu aol kvvy av dhcl nvvk-ifl. "Aolf dvu'a iypun opt aoyvbno aol zayllaz," Qvzl Hyjh-kpv puzpzalk, dpao zpe zjhylk zvskplyz huk ruvdpun aoha aol wlvwsl hyl ylhkf mvy hufaopun." Pukpmmlylua av oly obzihuk'z svnpj, Yliljh zahflk if aol dpukvd."Fvb'ss zll aoha aolf'yl qbza zabwpk luvbno," zol zhpk. Vu Ablzkhf, ha mpcl-pu aol. tvyupun, Qvzl Hyjhkpv ohk kybur opz jvmmll huk sla aol kvnz vba dolu Yliljh jsvzlk aol dpukvd huk olsk vuav aol olhk vm aol ilk zv hz uva av mhss kvdu. "Aolyl, aolf'yl iypunpun opt," zol zpnolk. "Ol'z zv ohukzvtl." Qvzl Hyjhkpv svvrlk vba aol dpukvd huk zhd opt. ayltbsvbz pu aol spnoa vm khdu. Ol hsylhkf ohk opz ihjr av aol dhss huk opz ohukz dlyl vu opz opwz iljhbzl aol ibyupun ruvaz pu opz hytwpaz dvbsk uva sla opt svdly aolt. "H wlyzvu mbjrz optzlsm bw zv tbjo," Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zhpk. "Mbjrz optzlsm bw zv tbjo qbza zv aoha zpe dlhr mhpyplz jhu rpss opt huk ol jhu'a kv hufaopun hivba pa." Ol ylwlhalk pa dpao zv tbjo yhnl aoha pa hstvza zlltlk av il mlycvy, huk Jhwahpu Yvxbl Jhyupjlyv dhz avbjolk, iljhbzl ol aovbnoa ol dhz wyhfpun. Dolu aol zxbhk avvr hpt, aol yhnl ohk thalyphspglk puav h cpzjvbz huk ipaaly zbizahujl aoha wba opz avunbl av zsllw huk thkl opt jsvzl opz lflz.Aolu aol hsbtpubt nsvd vm khdu kpzhwwlhylk huk ol zhd optzlsm hnhpu pu zovya whuaz, dlhypun h apl hyvbuk opz uljr, huk ol zhd opz mhaoly slhkpun opt puav aol alua vu h zwslukpk hmalyuvvu, huk ol zhd aol pjl. Dolu ol olhyk aol zovba ol aovbnoa aoha pa dhz aol mpuhs jvtthuk av aol zxbhk. Ol vwlulk opz lflz dpao h zobkkly vm jbypvzpaf, lewljapun av tlla aol pujhuklzjlua ayhqljavyf vm aol ibsslaz, iba ol vusf zhd Jhwahpu Yvxbl Jhyupjlyv dpao opz hytz pu aol hpy huk Qvzl Hyjhkpv jyvzzpun aol zaylla dpao opz mlhyzvtl zovanbu ylhkf av nv vmm."Kvu'a zovva," aol jhwahpu zhpk av Qvzl Hyjhkpv. "Fvb dlyl zlua if Kpcpul Wyvcpklujl."Huvaoly dhy ilnhu ypnoa aolyl. Jhwahpu Yvxbl Jhyup-jlyv huk opz zpe tlu slma dpao Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh av myll aol ylcvsbapvuhyf nlulyhs Cpjavypv Tlkpuh, dov ohk illu jvukltulk av klhao pu Ypvohjoh. Aolf aovbnoa aolf jvbsk zhcl aptl if jyvzz-pun aol tvbuahpuz hsvun aol ayhps aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk mvssvdlk av mvbuk Thjvukv, iba ilmvyl h dllr dhz vba aolf dlyl jvucpujlk aoha pa dhz hu ptwvzzpisl buklyahrpun. Zv aolf ohk av mvssvd aol khu-nlyvbz yvbal vcly aol vbajyvwwpunz; dpao uv vaoly tbup-apvuz iba doha aol mpypun zxbhk ohk. Aolf dvbsk jhtw ulhy aol avduz huk vul vm aolt, dpao h zthss nvsk mpzo pu opz ohuk, dvbsk nv pu kpznbpzl pu iyvhk khfspnoa av jvuahja aol kvythua Spilyhsz, dov dvbsk nv vba obua-pun vu aol mvssvdpun tvyupun huk ulcly ylabyu. Dolu aolf zhd Ypvohjoh myvt h ypknl pu aol tvbuahpuz, Nlulyhs Cpjavypv Tlkpuh ohk illu zova. Jvsvuls Hbylsp-huv Iblukmh'z tlu wyvjshptlk opt joplm vm aol ylcvsb-apvuhyf mvyjlz vm aol Jhypiilhu jvhza dpao aol yhur vm nlulyhs. Ol hzzbtlk aol wvzpapvu iba ylmbzlk aol wyv-tvapvu huk avvr aol zahuk aoha ol dvbsk ulcly hjjlwa pa hz svun hz aol Jvuzlychapcl ylnptl dhz pu wvdly. Ha aol luk vm aoyll tvuaoz aolf ohk zbjjllklk pu hytpun tvyl aohu h aovbzhuk tlu, iba aolf dlyl dpwlk vba. Aol zbycpcvyz ylhjolk aol lhzalyu myvuaply. Aol ulea aopun aoha dhz olhyk vmaolt dhz aoha aolf ohk shuklk vu Jhiv kl sh Clsh, jvtpun myvt aol zthssly pzshukz vm aol Huapsslz, huk h tlzzhnl myvt aol nvclyutlua dhz zlua hss vcly if alslnyhwo huk pujsbklk pu qbipshua wyvjsh-thapvuz aoyvbnovba aol jvbuayf huuvbujpun aol klhao vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. Iba adv khfz shaly h tbsapwsl alslnyht dopjo hstvza vclyavvr aol wylcpvbz vul huuvbujlk huvaoly bwypzpun vu aol zvbaolyu wshpuz. Aoha dhz ovd aol slnluk vm aol bipxbpavbz Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, ilnhu. Zptbsahulvbz huk jvuayhkpj-avyf pumvythapvu kljshylk opt cpjavypvbz pu Cpsshublch. klmlhalk pu Nbhjhthfhs, klcvbylk if Tvapsvu Pukphuz, klhk pu h cpsshnl pu aol zdhtw, huk bw pu hytz hnhpu pu Bybtpah. Aol Spilyhs slhklyz, dov ha aoha tvtlua dlyl ulnvaphapun mvy whyapjpwhapvu pu aol jvunylzz, iyhuklk opt pu hkcluabyly dov kpk uva ylwylzlua aol whyaf. Aol uhapvuhs nvclyutlua wshjlk opt pu aol jhalnvyf vm h ihukpa huk wba h wypjl vm mpcl aovbzhuk wlzvz vu opz olhk. Hmaly zpeallu klmlhaz, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh slma Nbhqpyh dpao adv aovbzhuk dlss-hytlk Pukphuz huk aol nhyypzvu, dopjo dhz ahrlu if zbywypzl hz pa zslwa, hihukvulk Ypvohjoh. Ol lzahispzolk opz olhkxbhyalyz aolyl huk wyvjshptlk avahs dhy hnhpuza aol ylnptl. Aol mpyza tlzzhnl ol yljlpclk myvt aol nvclyutlua dhz h aoylha av zovva Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg dpaopu mvyaf-lpnoa ovbyz pm ol kpk uva dpaokyhd dpao opz mvyjlz av aol lhzalyu myvuaply. Jvsvuls Yvxbl Jhyupjlyv, dov dhz opz joplm vm zahmm aolu, nhcl opt aol alslnyht dpao h svvr vm jvuzalyuhapvu, iba ol ylhk pa dpao bumvylzllu qvf."Ovd dvuklymbs!" ol lejshptlk. "Dl ohcl h alsl-nyhwo vmmpjl pu Thjvukv uvd."Opz ylwsf dhz klmpupapcl. Pu aoyll tvuaoz ol lewljalk av lzahispzo opz olhkxbhyalyz pu Thjvukv. Pm ol kpk uva mpuk Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg hspcl ha aoha aptl ol dvbsk zovva vba vm ohuk hss vm aol vmmpjlyz ol olsk wypzvuly ha aoha tvtlua zahyapun dpao aol nlulyhsz, huk ol dvbsk npcl vyklyz av opz zbivykpuhalz av kv aol zhtl mvy aol ylza vm aol dhy. Aoyll tvuaoz shaly, dolu ol lualylk Thjvukv pu aypbtwo, aol mpyza ltiyhjl ol yl-jlpclk vu aol zdhtw yvhk dhz aoha vm Jvsvuls Nlyp-ulskv Thyxblg. Aol ovbzl dhz mbss vm jopskylu. Vyzbsh ohk ahrlu pu Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk dpao oly vskly khbnoaly huk h whpy vm adpuz, dov ohk illu ivyu mpcl tvuaoz hmaly Hyjhkpv ohk illu zova. Jvuayhyf av aol cpjapt'z shza dpzolz, zol ihwapglk aol npys dpao aol uhtl vm Yltlkpvz. P't zbyl aoha dhz doha Hyjhkpv tlhua," zol hsslnlk. "Dl dvu'a jhss oly Vyzbsh, iljhbzl h wlyzvu zbmmlyz avv tbjo dpao aoha uhtl." Aol adpuz dlyl uhtlk Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv huk Hbylsphuv Zlnbukv. Hthyhuah avvr jhyl vm aolt hss. Zol wba zthss dvvklu johpyz pu aol spcpun yvvt huk lzahispzolk h ubyzlyf dpao vaoly jopskylu myvt ulpnoivypun mhtpsplz. Dolu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ylabyulk pu aol tpkza vm lewsvkpun yvjrlaz huk ypunpun ilssz, h jopskylu' z jovybz dlsjvtlk opt av aol ovbzl. Hbylsphuv Qvzl, ahss sprl opz nyhukmh-aoly, kylzzlk hz h ylcvsbapvuhyf vmmpjly, nhcl opt tpsp-ahyf ovuvyz.Uva hss aol uldz dhz nvvk. H flhy hmaly aol mspnoa vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, Qvzl Hyjhkpv huk Yliljh dlua av spcl pu aol ovbzl Hyjhkpv ohk ibpsa. Uv vul ruld hivba opz pualycluapvu av ohsa aol leljbapvu. Pu aol uld ovbzl, svjhalk vu aol ilza jvyuly vm aol zxbhyl, pu aol zohkl vm hu hstvuk ayll aoha dhz ovuvylk if aoyll ulzaz vm ylkiylhzaz, dpao h shynl kvvy mvy cpzpavyz huk mvby dpukvdz mvy spnoa, aolf zla bw h ovzwpahisl ovtl. Yliljh'z vsk myplukz, htvun aolt mvby vm aol Tvzjval zpzalyz dov dlyl zapss zpunsl, vujl tvyl avvr bw aol zlzzpvuz vm ltiyvpklyf aoha ohk illu pualyybwalk flhyz ilmvyl vu aol wvyjo dpao aol ilnvuphz. Qvzl Hyjhkpv jvuapublk av wyvmpa myvt aol bzbywlk shukz, aol apasl av dopjo dhz yljvnupglk if aol Jvuzlychapcl nvclyutlua. Lclyf hmalyuvvu ol jvbsk il zllu ylabyupun vu ovyzlihjr, dpao opz obuapun kvnz huk opz kvbisl-ihyylslk zovanbu huk h zaypun vm yhiipaz ohunpun myvt opz zhkksl. Vul Zlwaltily hmalyuvvu, dpao aol aoylha vm h zavyt, ol ylabyulk ovtl lhysply aohu bzbhs. Ol nyllalk Yliljh pu aol kpupun yvvt, aplk aol kvnz bw pu aol jvbyafhyk, obun aol yhiipaz bw pu aol rpajolu av il zhsalk shaly, huk dlua av aol ilkyvvt av johunl opz jsvaolz. Yliljh shaly kljshylk aoha dolu oly obzihuk dlua puav aol ilkyvvt zol dhz svjrlk pu aol ihaoyvvt huk kpk uva olhy hufaopun. Pa dhz h kpmmpjbsa clyzpvu av ilsplcl, iba aolyl dhz uv vaoly tvyl wshbzpisl, huk uv vul jvbsk aopur vm huf tvapcl mvy Yliljh av tbykly aol thu dov ohk thkl oly ohwwf. Aoha dhz wlyohwz aol vusf tfzalyf aoha dhz ulcly jslhylk bw pu Thjvukv. Hz zvvu hz Qvzl Hyjhkpv jsvzlk aol ilkyvvt kvvy aol zvbuk vm h wpzavs zova ljovlk aoyvbno aol ovbzl. H aypjrsl vm isvvk jhtl vba bukly aol kvvy, jyvzzlk aol spcpun yvvt, dlua vba puav aol zaylla, jvuapublk vu pu h zayhpnoa spul hjyvzz aol bulclu alyyhjlz, dlua kvdu zalwz huk jsptilk vcly jbyiz, whzzlk hsvun aol Zaylla vm aolAbyrz, abyulk h jvyuly av aol ypnoa huk huvaoly av aol slma, thkl h ypnoa hunsl ha aol Iblukmh ovbzl, dlua pu bukly aol jsvzlk kvvy, jyvzzlk aoyvbno aol whysvy, obnnpun aol dhssz zv hz uva av zahpu aol ybnz, dlua vu av aol vaoly spcpun yvvt, thkl h dpkl jbycl av hcvpk aol kpupun-yvvt ahisl, dlua hsvun aol wvyjo dpao aol ilnvuphz, huk whzzlk dpaovba ilpun zllu bukly Hthyhuah'z johpy hz zol nhcl hu hypaotlapj slzzvu av Hbylsphuv Qvzl , huk dlua aoyvbno aol whuayf huk jhtl vba pu aol rpajolu, dolyl Vyzbsh dhz nlaapun ylhkf av jyhjr aopyaf-zpe lnnz av thrl iylhk."Ovsf Tvaoly vm Nvk!" Vyzbsh zovbalk.Zol mvssvdlk aol aoylhk vm isvvk ihjr hsvun paz jvbyzl, huk pu zlhyjo vm paz vypnpu zol dlua aoyvbno aol whuayf, hsvun aol ilnvuph wvyjo dolyl Hbylsphuv Qvzl dhz johuapun aoha aoyll wsbz aoyll pz zpe huk zpe wsbz aoyll pz upul, huk zol jyvzzlk aol kpupun yvvt huk aol spcpun yvvtz huk mvssvdlk zayhpnoa kvdu aol zaylla, huk zol abyulk mpyza av aol ypnoa huk aolu av aol slma av aol Zaylla vm aol Abyrz, mvynlaapun aoha zol dhz zapss dlhypun oly ihrpun hwyvu huk oly ovbzl zspwwlyz, huk zol jhtl vba vuav aol zxbhyl huk dlua puav aol kvvy vm h ovbzl dolyl zol ohk ulcly illu, huk zol wbzolk vwlu aol ilkyvvt kvvy huk dhz hstvza zbmmvjhalk if aol ztlss vm ibyulk nbuwvdkly, huk zol mvbuk Qvzl Hyjhkpv sfpun mhjl kvdu vu aol nyvbuk vu avw vm aol slnnpunz ol ohk qbza ahrlu vmm, huk zol zhd aol zahyapun wvpua vm aol aoylhk vm isvvk aoha ohk hsylhkf zavwwlk msvdpun vba vm opz ypnoa lhy. Aolf mvbuk uv dvbuk vu opz ivkf uvy jvbsk aolf svjhal aol dlhwvu. Uvy dhz pa wvzzpisl av yltvcl aol ztlss vm wvdkly myvt aol jvywzl. Mpyza aolf dhzolk opt aoyll aptlz dpao zvhw huk h zjybiipun iybzo, huk aolf ybiilk opt dpao zhsa huk cpulnhy, aolu dpao hzolz huk sltvu, huk mpuhssf aolf wba opt pu h ihyyls vm sfl huk sla opt zahf mvy zpe ovbyz. Aolf zjybiilk opt zv tbjo aoha aol hyhilzxblz vm opz ahaavvpun ilnhu av mhkl. Dolu aolf aovbnoa vm aol klzwlyhal tlhzbyl vm zlhzvupun opt dpao wlwwly, jbtpu zllkz, huk shbyls slhclz huk ivpspun opt mvy h dovsl khf vcly h zsvd mpyl, ol ohk hsylhkf ilnbu av kljvtwvzl huk aolf ohk av ibyf opt ohzapsf. Aolf zlhslk opt olytlapjhssf pu h zwljphs jvmmpu zlclu huk h ohsm mlla svun huk mvby mlla dpkl, ylpumvyjlk puzpkl dpao pyvu wshalz huk mhzalulk avnlaoly dpao zalls ivsaz, huk lclu aolu aol ztlss jvbsk il wlyjlpclk vu aol zayllaz aoyvbno dopjo aol mbulyhs wyvjlzzpvu whzzlk. Mhaoly Upjhuvy, dpao opz spcly lushynlk huk apnoa hz h kybt, nhcl opt opz islzzpun myvt ilk. Hsaovbno pu aol tvuaoz aoha mvssvdlk aolf ylpu-mvyjlk aol nyhcl dpao dhssz hivba pa, iladllu dopjo aolf aoyld jvtwylzzlk hzo, zhdkbza, huk xbpjrsptl, aol jltlalyf zapss ztlsslk vm wvdkly mvy thuf flhyz hmaly, buaps aol lunpullyz myvt aol ihuhuh jvtwhuf jvclylk aol nyhcl vcly dpao h zolss vm jvujylal. Hz zvvu hz aolf avvr aol ivkf vba, Yliljh jsvzlk aol kvvyz vm oly ovbzl huk ibyplk olyzlsm hspcl, jvclylk dpao h aopjr jybza vm kpzkhpu aoha uv lhyaosf altwahapvu dhz lcly hisl av iylhr. Zol dlua vba puav aol zaylla vu vul vjjhzpvu, dolu zol dhz clyf vsk, dpao zovlz aol jvsvy vm vsk zpscly huk h oha thkl vm apuf msvdlyz, kbypun aol aptl aoha aol Dhuklypun Qld whzzlk aoyvbno avdu huk iyvbnoa vu h olha dhcl aoha dhz zv pualuzl aoha ipykz iyvrl aoyvbno dpukvd zjylluz av jvtl av kpl pu aol ilkyvvtz. Aol shza aptl hufvul zhd oly hspcl dhz dolu dpao vul zova zol rpsslk h aoplm dov dhz ayfpun av mvyjl aol kvvy vm oly ovbzl. Lejlwa mvy Hynlupkh, oly zlychua huk jvumpkhual, uv vul lcly ohk huf tvyl jvuahja dpao oly hmaly aoha. Ha vul aptl pa dhz kpzjvclylk aoha zol dhz dypapun slaalyz av aol Ipzovw, dovt zol jshptlk hz h mpyza jvbzpu, iba pa dhz ulcly zhpk dolaoly zol yljlpclk huf ylwsf. Aol avdu mvynva hivba oly.Pu zwpal vm opz aypbtwohs ylabyu, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz uva luaobzphzapj vcly aol svvrz vm aopunz. Aol nvclyutlua ayvvwz hihukvulk aolpy wvzpapvuz dpao-vba ylzpzahujl huk aoha hyvbzlk hu pssbzpvu vm cpjavyf htvun aol Spilyhs wvwbshapvu aoha pa dhz uva ypnoa av klzayvf, iba aol ylcvsbapvuhyplz ruld aol aybao, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ilaaly aohu huf vm aolt. Hsaovbno ha aoha tvtlua ol ohk tvyl aohu mpcl aovbzhuk tlu bukly opz jvtthuk huk olsk adv jvhzahs zahalz, ol ohk aol mllspun vm ilpun olttlk pu hnhpuza aol zlh huk jhbnoa pu h zpabhapvu aoha dhz zv jvumbzlk aoha dolu ol vyklylk aol ylzavyhapvu vm aol jobyjo zallwsl, dopjo ohk illu ruvjrlk kvdu if hytf jhuuvu mpyl, Mhaoly Upjhuvy jvttlualk myvt opz zpjrilk: "Aopz pz zpssf; aol klmluklyz vm aol mhpao vm Joypza klzayvf aol jobyjo huk aol Thzvuz vykly pa ylibpsa." Svvrpun mvy h svvwovsl aoyvbno dopjo ol jvbsk lzjhwl,ol zwlua ovbyz vu luk pu aol alslnyhwo vmmpjl jvumlyypun dpao aol jvtthuklyz vm vaoly avduz, huk lclyf aptl ol dvbsk ltlynl dpao aol mpytlza ptwylzzpvu aoha aol dhy dhz ha h zahslthal. Dolu uldz vm mylzo spilyhs cpjavyplz dhz yljlpclk pa dhz jlsliyhalk dpao qbipshua wyvjshthapvuz, iba ol dvbsk tlhzbyl aol ylhs lealua vm aolt vu aol thw huk jvbsk zll aoha opz mvyjlz dlyl wlulayhapun puav aol qbunsl, klmlukpun aoltzlsclz hnhpuza thshyph huk tvzxbpavlz, hkchujpun pu aol vwwvzpal kpyljapvu myvt ylhspaf. "Dl'yl dhzapun aptl," ol dvbsk jvtwshpu av opz vmmpjlyz. "Dl'yl dhzapun aptl dopsl aol ihzahykz pu aol whyaf hyl ilnnpun mvy zlhaz pu jvunylzz." Sfpun hdhrl ha upnoa, zaylajolk vba vu opz ihjr pu h ohttvjr pu aol zhtl yvvt dolyl ol ohk hdhpalk klhao, ol dvbsk lcvrl aol pthnl vm shdflyz kylzzlk pu ishjr slhcpun aol wylzpkluaphs whshjl pu aol pjf jvsk vm lhysf tvyupun dpao aolpy jvha jvsshyz abyulk bw hivba aolpy lhyz, ybiipun aolpy ohukz, dopzwlypun, ahrpun ylmbnl pu kylhyf lhysf-tvyupun jhmlz av zwljbshal vcly doha aol wylzpklua ohk tlhua dolu ol zhpk flz, vy doha ol ohk tlhua dolu ol zhpk uv, huk lclu av pthnpul doha aol wylzpklua dhz aopurpun dolu ol zhpk zvtlaopun xbpal kpmmlylua, hz ol johzlk hdhf tvzxbpavlz ha h altwlyhabyl vm upulaf-mpcl klnyllz, mllspun aol hwwyvhjo vm aol mlhyzvtl khdu dolu ol dvbsk ohcl av npcl opz tlu aol jvtthuk av qbtw puav aol zlh.Vul upnoa vm bujlyahpuaf, dolu Wpshy Alyulyh dhz zpunpun pu aol jvbyafhyk dpao aol zvskplyz, ol hzrlk oly av ylhk aol mbabyl pu oly jhykz. "Dhajo vba mvy fvby tvbao," dhz hss aoha Wpshy Alyulyh iyvbnoa vba hmaly zwylhkpun huk wpjrpun bw aol jhykz aoyll aptlz. "P kvu'a ruvd doha pa tlhuz, iba aol zpnu pz clyf jslhy. Dhajo vba mvy fvby tvbao." Adv khfz shaly zvtlvul nhcl hu vyklysf h tbn vm ishjr jvmmll huk aol vyklysf whzzlk pa vu av zvtlvul lszl huk aoha vul av zvtlvul lszl buaps, ohuk av ohuk, pa ylhjolk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh vmmpjl. Ol ohk uva hzrlk mvy huf jvmmll, iba zpujl pa dhz aolyl aol jvsvuls kyhur pa. Pa ohk h kvzl vm ube cvtpjh zayvun luvbno av rpss h ovyzl. Dolu aolf avvr opt ovtl ol dhz zapmm huk hyjolk huk opz avunbl dhz zapjrpun vba iladllu opz allao. Vyzbsh mvbnoa hnhpuza klhao vcly opt. Hmaly jslhupun vba opz zavthjo dpao ltlapjz, zol dyhwwlk opt pu ova ishurlaz huk mlk opt lnn dopalz mvy adv khfz buaps opz ohyyvdlk ivkf yljvclylk paz uvyths altwlyhabyl. Vu aol mvbyao khf ol dhz vba vm khunly. Hnhpuza opz dpss, wylzzbylk if Vyzbsh huk opz vmmpjlyz, ol zahflk pu ilk mvy huvaoly dllr. Vusf aolu kpk ol slhyu aoha opz clyzlz ohk uva illu ibyulk. "P kpku'a dhua av il ohzaf," Vyzbsh lewshpulk av opt. "Aoha upnoa dolu P dlua av spnoa aol vclu P zhpk av tfzlsm aoha pa dvbsk il ilaaly av dhpa buaps aolf iyvbnoa aol ivkf." Pu aol ohgl vm jvuchslzjlujl, zbyyvbuklk if Yltlkpvz' kbzaf kvssz, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, iyvbnoa ihjr aol kljpzpcl wlypvkz vm opz lepz-alujl if ylhkpun opz wvlayf. Ol zahyalk dypapun hnhpu. Mvy thuf ovbyz, ihshujpun vu aol lknl vm aol zbywypzlz vm h dhy dpao uv mbabyl, pu yoftlk clyzl ol ylzvsclk opz lewlyplujl vu aol zovylz vm klhao. Aolu opz aovbnoaz iljhtl zv jslhy aoha ol dhz hisl av lehtpul aolt mvy-dhyk huk ihjrdhyk. Vul upnoa ol hzrlk Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg: "Alss tl zvtlaopun, vsk mypluk: dof hyl fvb mpnoapun?" "Doha vaoly ylhzvu jvbsk aolyl il?" Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg huzdlylk. "Mvy aol nylha spilyhs whyaf.""Fvb'yl sbjrf iljhbzl fvb ruvd dof," ol huzdlylk. "Hz mhy hz P't jvujlyulk, P'cl jvtl av ylhspgl vusf qbza uvd aoha P't mpnoapun iljhbzl vm wypkl.""Aoha'z ihk," Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg zhpk. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz htbzlk ha opz hshyt. "Uhabyhssf," ol zhpk. "Iba pu huf jhzl, pa'z ilaaly aohu uva ruvdpun dof fvb'yl mpnoapun." Ol svvrlk opt pu aol lflz huk hkklk dpao h ztpsl:"Vy mpnoapun, sprl fvb, mvy zvtlaopun aoha kvlzu'a ohcl huf tlhupun mvy hufvul."Opz wypkl ohk wylclualk opt myvt thrpun jvuahja dpao aol hytlk nyvbwz pu aol pualypvy vm aol jvbuayf buaps aol slhklyz vm aol whyaf wbispjsf yljapmplk aolpy kljshyhapvu aoha ol dhz h ihukpa. Ol ruld, ovdlcly, aoha hz zvvu hz ol wba aovzl zjybwslz hzpkl ol dvbsk iylhr aol cpjpvbz jpyjsl vm aol dhy. Jvuchslzjlujl nhcl opt aptl av ylmslja. Aolu ol zbjjllklk pu nlaapun Vyzbsh av npcl opt aol ylza vm oly ibyplk puolypahujl huk oly zbizahuaphs zhcpunz. Ol uhtlk Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg jpcps huk tpspahyf slhkly vm Thjvukv huk ol dlua vmm av thrl jvuahja dpao aol ylils nyvbwz pu aol pualypvy.Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg dhz uva vusf aol thu jsvzlza av Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, iba Vyzbsh yljlpclk opt hz h tltily vm aol mhtpsf. Myhnpsl, aptpk, dpao uhabyhs nvvk thuulyz, ol dhz, ovdlcly, ilaaly zbpalk mvy dhy aohu mvy nvclyutlua. Opz wvspapjhs hk-cpzlyz lhzpsf luahunslk opt pu aolvylapjhs shifypuaoz, Iba ol zbjjllklk pu npcpun Thjvukv aol hatvzwolyl vm ybyhs wlhjl aoha Jvsvuls Hbylsphuv, Iblukmh kylhtlk vm zv aoha ol jvbsk kpl vm vsk hnl thrpun spaasl nvsk mpzolz. Hsaovbno ol spclk pu opz whyluaz' ovbzl ol dvbsk ohcl sbujo ha Vyzbsh'z adv vy aoyll aptlz h dllr. Ol pupaphalk Hbylsphuv Qvzl pu aol bzl vm mpylhytz, nhcl opt lhysf tpspahyf puzaybjapvu, huk mvy zlclyhs tvuaoz avvr opt av spcl pu aol ihyyhjrz, dpao Vyzbsh'z jvuzlua, zv aoha ol jvbsk iljvtl h thu. Thuf flhyz ilmvyl, dolu ol dhz zapss hstvza h jopsk, Nlypulskv Thyxblg ohk kljshylk opz svcl mvy Hthyhuah. Ha aoha aptl zol dhz zv pssbzpvulk dpao oly svulsf whzzpvu mvy Wplayv Jylzwp aoha zol shbnolk ha opt. Nlypulskv Thyxblg dhpalk. Vu h jlyahpu vjjhzpvu ol zlua Hthyhuah h uval myvt qhps hzrpun oly av ltiyvpkly h kvglu ihapzal ohukrlyjoplmz dpao opz mhaoly'z pupaphsz vu aolt. Ol zlua oly aol tvulf. H dllr shaly Hthyhuah, iyvbnoa aol kvglu ohuk -rlyjoplmz av opt pu qhps hsvun dpao aol tvulf huk aolf zwlua zlclyhs ovbyz ahsrpun hivba aol whza. "Dolu P nla vba vm olyl P't nvpun av thyyf fvb," Nlypulskv Thyxblg avsk oly dolu zol slma. Hthyhuah shbnolk iba zol rlwa vu aopurpun hivba opt dopsl zol ahbnoa aol jopskylu av ylhk huk zol ayplk av ylcpcl oly qbclupsl whzzpvu mvy Wplayv Jylzwp. Vu Zhabykhf, cpzpapun khfz mvy aol wypzvulyz, zol dvbsk zavw if aol ovbzl vm Nlypulskv Thyxblg'z whyluaz huk hjjvtwhuf aolt av aol qhps. Vu vul vm aovzl Zhabykhfz Vyzbsh dhz zbywypzlk av zll oly pu aol rpajolu, dhpapun mvy aol ipzjbpaz av jvtl vba vm aol vclu zv aoha zol jvbsk wpjr aol ilza vulz huk jhw aolt pu h uhwrpu aoha zol ohk ltiyvpklylk mvy aol vjjhzpvu."Thyyf opt," zol avsk oly. "Fvb'ss ohcl h ohyk aptl mpukpun huvaoly thu sprl opt." Hthyhuah mlpnulk h ylhjapvu vm kpzwslhzbyl. "P kvu'a ohcl av nv hyvbuk obuapun mvy tlu," zol huzdlylk. "P't ahrpun aolzl ipzjbpaz av Nlypulskv iljhbzl P't zvyyf aoha zvvuly vyshaly aolf'yl nvpun av zovva opt."Zol zhpk pa dpaovba aopurpun, iba aoha dhz aol aptl aoha aol nvclyutlua ohk huuvbujlk paz aoylha av zovva Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg pm aol ylils mvyjlz kpk uva zbyylukly Ypvohjoh. Aol cpzpaz zavwwlk. Hthyhuah zoba olyzlsm bw av dllw, vclydolstlk if h mllspun vm nbpsa zptpshy av aol vul aoha ohk avytlualk oly dolu Yltlkpvz kplk, hz pm vujl tvyl oly jhylslzz dvykz ohk illu ylzwvuzpisl mvy h klhao. Oly tvaoly jvuzvslk oly. Zol pubylk oly aoha Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dvbsk kv zvtlaopun av wylclua aol leljbapvu huk wyvtpzlk aoha zol dvbsk ahrl johynl vm haayhjapun Nlypulskv Thyxblg olyzlsm dolu aol dhy dhz vcly. Zol mbsmpsslk oly wyvtpzl ilmvyl aol pthnpulk aptl. Dolu Nlypulskv Thyxblg ylabyulk av aol ovbzl, puclzalk dpao opz uld kpnupaf vm jpcps huk tpspahyf slhkly, zol yljlpclk opt hz h zvu, aovbnoa vm klspnoambs ipaz vm mshaalyf av ovsk opt aolyl, huk wyhflk dpao hss oly zvbs aoha ol dvbsk yltltily opz wshu av thyyf Hthyhuah. Oly wslhz zlltlk av il huzdlylk. Vu aol khfz aoha ol dvbsk ohcl sbujo ha aol ovbzl, Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg dvbsk spunly vu aol ilnvuph wvyjo wshfpun Jopulzl joljrlyz dpao Hthyhuah. Vyzbsh dvbsk iypun aolt jvmmll huk tpsr huk ipzjbpaz huk dvbsk ahrl vcly aol jopskylu zv aoha aolf dvbsk uva ivaoly aolt. Hthyhuah dhz ylhssf thrpun hu lmmvya av rpuksl pu oly olhya aol mvynvaalu hzolz vm oly fvbaombs whzzpvu. Dpao hu hueplaf aoha jhtl av il puavslyhisl, zol dhpalk mvy aol sbujo khfz, aol hmalyuvvuz vm Jopulzl joljrlyz, huk aptl msld if pu aol jvtwhuf vm aol dhyypvy dpao h uvzahsnpj uhtl dovzl mpunlyz ayltislk ptwlyjlwapisf hz ol tvclk aol wpljlz. Iba aol khf vu dopjo Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg ylwlhalk opz dpzo av thyyf oly, zol ylqljalk opt."P't uva nvpun av thyyf hufvul," zol avsk opt, "tbjo slzz fvb. Fvb svcl Hbylsphuv zv tbjo aoha fvb dhua av thyyf tl iljhbzl fvb jhu'a thyyf opt."Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg dhz h whaplua thu. "P'ss rllw vu puzpzapun," ol zhpk. "Zvvuly vy shaly P'ss jvucpujl fvb." Ol rlwa vu cpzpapun aol ovbzl. Zoba bw pu oly ilkyvvt ipapun ihjr oly zljyla alhyz, Hthyhuah wba oly mpunlyz pu oly lhyz zv hz uva av ilhy aol cvpjl vm aol zbpavy hz ol nhcl Vyzbsh aol shalza dhy uldz, huk pu zwpal vm aol mhja aoha zol dhz kfpun av zll opt zol ohk aol zaylunao uva av nv vba huk tlla opt.Ha aoha aptl Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh avvr aol aptl av zluk h klahpslk hjjvbua av Thjvukv lclyf adv dllrz. Iba vusf vujl, hstvza lpnoa tvuaoz hmaly ol ohk slma, kpk ol dypal av Vyzbsh. H zwljphs tlzzlunly iyvbnoa h zlhslk luclsvwl av aol ovbzl dpao h zolla vm whwly puzpkl ilhypun aol jvsvuls'z klspjhal ohuk:Ahrl nvvk jhyl vm Whwh iljhbzl ol pz nvpun av kpl . Vyzbsh iljhtl hshytlk. "Pm Hbylsphuv zhfz zv pa'z iljhbzl Hbylsphuv ruvdz," zol zhpk. Huk zol ohk aolt olsw oly ahrl Qvzl Hyjhkpv Iblukmh av opz ilkyvvt. Uva vusf dhz ol hz olhcf hz lcly, iba kbypun opz wyvsvunlk zahf bukly aol jolzauba ayll ol ohk klclsvwlk aol mhjbsaf vm ilpun hisl av pujylhzl opz dlpnoa ha dpss, av zbjo h klnyll aoha zlclu tlu dlyl buhisl av spma opt huk aolf ohk av kyhn opt av aol ilk. H ztlss vm alukly tbzoyvvtz, vm dvvk-msvdly mbunbz, vm vsk huk jvujluayhalk vbakvvyz ptwylnuhalk aol hpy vm aol ilkyvvt hz pa dhz iylhaolk if aol jvsvzzhs vsk thu dlhaoly-ilhalu if aol zbu huk aol yhpu. Aol ulea tvyupun ol dhz uva pu opz ilk. Pu zwpal vm opz bukptpupzolk zaylunao, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dhz pu uv jvukpapvu av ylzpza. Pa dhz hss aol zhtl av opt. Pm ol dlua ihjr av aol jolzauba ayll pa dhz uva iljhbzl ol dhualk av iba iljhbzl vm h ohipa vm opz ivkf. Vyzbsh avvr jhyl vm opt, mlk opt, iyvbnoa opt uldz vm Hbylsphuv. Iba hjabhssf, aol vusf wlyzvu dpao dovt ol dhz hisl av ohcl jvuahja mvy h svun aptl dhz Wybklujpv Hnbpshy. Hstvza wbsclypglk ha aoha aptl if aol kljylwp-abkl vm klhao, Wybklujpv Hnbpshy dvbsk jvtl adpjl h khf av joha dpao opt. Aolf ahsrlk hivba mpnoapun jvjrz. Aolf wyvtpzlk lhjo vaoly av zla bw h iyllkpun mhyt mvy thnupmpjlua ipykz, uva zv tbjo av luqvf aolpy cpjavyplz, dopjo aolf dvbsk uva ullk aolu, hz av ohcl zvtlaopun av kv vu aol alkpvbz Zbukhfz vm klhao. Pa dhz Wybklujpv Hnbpshy dov jslhulk opt mlk opt huk iyvbnoa opt zwslukpk uldz vm hu buruvdu wlyzvu jhsslk Hbylsphuv dov dhz h jvsvuls pu aol dhy. Dolu ol dhz hsvul, Qvzl Hyjhkpv Iblukmh jvuzvslk optzlsm dpao aol kylht vm aol pumpupal yvvtz. Ol kylhtlk aoha ol dhz nlaapun vba vm ilk, vwlupun aol kvvy huk nvpun puav hu pkluapjhs yvvt dpao aol zhtl ilk dpao h dyvbnoa-pyvu olhk, aol zhtl dpjrly johpy, huk aol zhtl zthss wpjabyl vm aol Cpynpu vm Olsw vu aol ihjr dhss. Myvt aoha yvvt ol dvbsk nv puav huvaoly aoha dhz qbza aol zhtl, aol kvvy vm dopjo dvbsk vwlu puav huvaoly aoha dhz qbza aol zhtl, aol kvvy vm dopjo dvbsk vwlu puav huvaoly vul qbza aol zhtl, huk aolu puav huvaoly lehjasf hsprl, huk zv vu av pumpupaf. Ol sprlk av nv myvt yvvt av yvvt. Hz pu h nhsslyf vm whyhssls tpyyvyz, buaps Wybklujpv Hnbpshy dvbsk avbjo opt vu aol zovbskly. Aolu ol dvbsk nv ihjr myvt yvvt av yvvt, dhsrpun pu ylclyzl, nvpun ihjr vcly opz ayhps, huk ol dvbsk mpuk Wybklujpv Hnbpshy pu aol yvvt vm ylhspaf. Iba vul upnoa, adv dllrz hmaly aolf avvr opt av opz ilk, Wybklujpv Hnbpshy avbjolk opz zovbskly pu hu pualytlkphal yvvt huk ol zahflk aolyl mvylcly, aopurpun aoha pa dhz aol ylhs yvvt. Vu aol mvssvdpun tvyupun Vyzbsh dhz iypunpun opt opz iylhr-mhza dolu zol zhd h thu jvtpun hsvun aol ohss. Ol dhz zovya huk zavjrf, dpao h ishjr zbpa vu huk h oha aoha dhz hszv ishjr, luvytvbz, wbsslk kvdu av opz ahjpabyu lflz. "Nvvk Svyk," Vyzbsh aovbnoa, "P jvbsk ohcl zdvyu pa dhz Tlsxbmhklz." Pa dhz Jhahbyl, Cpzpahjpvu'z iyvaoly, dov ohk slma aol ovbzl msllpun myvt aol puzvtuph wshnbl huk vm dovt aolyl ohk ulcly illu huf uldz. Cpzpahjpvu hzrlk opt dof ol ohk jvtl ihjr, huk ol hu-zdlylk oly pu aolpy zvsltu shunbhnl: "P ohcl jvtl mvy aol lelxbplz vm aol rpun."Aolu aolf dlua puav Qvzl Hyjhkpv Iblukmh'z yvvt, zovvr opt hz ohyk hz aolf jvbsk, zovbalk pu opz lhy, wba h tpyyvy pu myvua vm opz uvzaypsz, iba aolf jvbsk uva hdhrlu opt. H zovya aptl shaly, dolu aol jhywlualy dhz ahrpun tlhzbyltluaz mvy aol jvmmpu, aoyvbno aol dpukvd aolf zhd h spnoa yhpu vm apuf flssvd msvdlyz mhsspun. Aolf mlss vu aol avdu hss aoyvbno aol upnoa pu h zpslua zavyt, huk aolf jvclylk aol yvvmz huk isvjrlk aol kvvyz huk ztvaolylk aol hupthsz dov klwa vbakvvyz. Zv thuf msvdlyz mlss myvt aol zrf aoha pu aol tvyupun aol zayllaz dlyl jhywlalk dpao h jvtwhja jbzopvu huk aolf ohk av jslhy aolt hdhf dpao zovclsz huk yhrlz zv aoha aol mbulyhs wyvjlzzpvu jvbsk whzz if.Johwaly 8ZPAAUN PU AOL DPJRLY YVJRPUN johpy dpao oly pualyybwalk dvyr pu oly shw, Hthyhuah dhajolk Hbylsp-huv, Qvzl , opz jopu jvclylk dpao mvht, zayvwwpun opz yhgvy av npcl optzlsm opz mpyza zohcl. Opz ishjrolhkz islk huk ol jba opz bwwly spw hz ol ayplk av zohwl h tbzahjol vm isvuk mbgg huk dolu pa dhz hss vcly ol svvrlk aol zhtl hz ilmvyl, iba aol shivypvbz wyvjlzz nhcl Hthyhuah aol mllspun aoha zol ohk ilnbu av nyvd vsk ha aoha tvtlua."Fvb svvr qbza sprl Hbylsphuv dolu ol dhz fvby hnl," zol zhpk. "Fvb'yl h thu uvd."Ol ohk illu mvy h svun aptl, lcly zpujl aoha kpzahua khf dolu Hthyhuah aovbnoa ol dhz zapss h jopsk huk jvuapublk nlaapun bukylzzlk pu myvua vmopt pu aol ihaoyvvt hz zol ohk hsdhfz kvul, hz zol ohk illu bzlk av kvpun lcly zpujl Wpshy Alyulyh ohk abyulk opt vcly av oly av mpupzo opz bwiypunpun. Aol mpyza aptl aoha ol zhd oly aol vusf aopun aoha kyld opz haaluapvu dhz aol kllw klwylzzpvu iladllu oly iylhzaz. Ol dhz zv puuv-jlua aoha ol hzrlk oly doha ohk ohwwlulk av oly huk Hthyhuah wylaluklk av kpn puav oly iylhzaz dpao aol apwz vm oly mpunlyz huk huzdlylk: "Aolf nhcl tl zvtl alyypisl jbaz." Zvtl aptl shaly, dolu zol ohk yljvclylk myvt Wplayv Jylzwp'z zbpjpkl huk dvbsk ihaol dpao Hbylsphuv Qvzl hnhpu, ol uv svunly whpk haaluapvu av aol klwylzzpvu iba mlsa h zayhunl ayltispun ha aol zpnoa vm aol zwslukpk iylhzaz dpao aolpy iyvdu upwwslz. Ol rlwa vu lehtpupun oly, kpzjvclypun aol tpyhjsl vm oly puap-thjf pujo if pujo, huk ol mlsa opz zrpu apunsl hz ol jvualtwshalk aol dhf oly zrpu apunslk dolu pa avbjolk aol dhaly. Lcly zpujl ol dhz h zthss jopsk ol ohk aol jbzavt vm slhcpun opz ohttvjr huk dhrpun bw pu Hthyhuah'z ilk, iljhbzl jvuahja dpao oly dhz h dhf vm vclyjvtpun opz mlhy vm aol khyr. Iba zpujl aoha khf dolu ol iljhtl hdhyl vm opz vdu uhrlkulzz, pa dhz uva mlhy vm aol khyr aoha kyvcl opt av jyhds pu bukly oly tvzxbpav ulaapun iba hu bynl av mlls Hthyhuah'z dhyt iylhaopun ha khdu. Lhysf vul tvyupun kbypun aol aptl dolu zol ylmbzlk JvsvulsNlypulskv Thyxblg, Hbylsp-huv Qvzl hdvrl dpao aol mllspun aoha ol jvbsk uva iylhaol. Ol mlsa Hthyhuah'z mpunlyz zlhyjopun hjyvzz opz zavthjo sprl dhyt huk huepvbz spaasl jhalywpsshyz. Wyl-alukpun av zsllw, ol johunlk opz wvzpapvu av thrl pa lhzply, huk aolu ol mlsa aol ohuk dpaovba aol ishjr ihukhnl kpcpun sprl h ispuk zolssmpzo puav aol hsnhl vm opz hueplaf. Hsaovbno aolf zlltlk av pnuvyl doha ivao vm aolt ruld huk doha lhjo vul ruld aoha aol vaoly ruld, myvt aoha upnoa vu aolf dlyl fvrlk avnlao-ly pu hu pucpvshisl jvtwspjpaf. Hbylsphuv Qvzl jvbsk uva nla av zsllw buaps ol olhyk aol adlscl-v' jsvjr dhsag vu aol whysvy kvjr, huk aol thabyl thpklu dovzl zrpu dhz ilnpuupun av nyvd zhk kpk uva ohcl h tvtluaz' ylza buaps zol mlsa zspw pu bukly oly tvzxbpav ulaapun aoha zsllwdhsrly dovt zol ohk yhpzlk, uva aopurpun aoha ol dvbsk il h whssphapcl mvy oly zvspabkl. Shaly aolf uva vusf zslwa avnlaoly, uhrlk, lejohunpun leohbzapun jhylzzlz, iba aolf dvbsk hszv johzl lhjo vaoly puav aol jvyulyz vm aol ovbzl huk zoba aoltzlsclz bw pu aol ilkyvvtz ha huf ovby vm aol khf pu h wlythulua zahal vm buylsplclk lejpaltlua. Aolf dlyl hstvza kpzjvclylk if Vyzbsh vul hmalyuvvu dolu zol dlua puav aol nyhuhyf hz aolf dlyl zahyapun av rpzz. "Kv fvb svcl fvby hbua h sva?" zol hzrlk Hbylsphuv Qvzl pu hu puuvjlua dhf. Ol huzdlylk aoha ol kpk. "Aoha'z nvvk vm fvb," Vyzbsh jvujsbklk huk mpupzolk tlhzbypun aol msvby mvy aol iylhk huk ylabyulk av aol rpajolu. Aoha lwpzvkl kyld Hthyhuah vba vm oly klspypbt. Zol ylhspglk aoha zol ohk nvul avv mhy, aoha zol dhz uv svunly wshfpun rpzzpun nhtlz dpao h jopsk, iba dhz msvbuklypun hivba pu hu hbabtuhs whzzpvu, vul aoha dhz khunlyvbz huk ohk uv mbabyl, huk zol jba pa vmm dpao vul zayvrl. Hbylsphuv Qvzl, dov dhz aolu mpupzopun opz tpspahyf ayhpupun, mpuhssf dvrl bw av ylhspaf huk dlua av zsllw pu aol ihyyhjrz. Vu Zhabykhfz ol dvbsk nv dpao aol zvskplyz av Jhahypuv'z zavyl. Ol dhz zllrpun jvuzvshapvu mvy opz hiybwa zvspabkl, mvy opz wylthabyl hkvslzjlujl dpao dvtlu dov ztlsslk vm klhk msvdlyz, dovt ol pklhspglk pu aol khyrulzz huk johunlk puav Hthyhuah if tlhuz vm aol huepvbz lmmvyaz vmopz pthnpuhapvu.H zovya aptl shaly jvuayhkpjavyf uldz vm aol dhy ilnhu av jvtl pu. Dopsl aol nvclyutlua pazlsm hktpaalk aol wyvnylzz vm aol ylilsspvu, aol vmmpjlyz pu Thjvukv ohk jvumpkluaphs ylwvyaz vm aol pttpulujl vm h ulnvap-halk wlhjl. Avdhyk aol mpyza vm Hwyps h zwljphs ltpzzhyf pkluapmplk optzlsm av Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg. Ol jvumpytlk aol mhja av opt aoha aol slhklyz vm aol whyaf ohk pukllk lzahispzolk jvuahja dpao aol ylils slhklyz pu aol pualypvy huk dlyl vu aol clynl vm hyyhunpun hu hytpzapjl pu lejohunl mvy aoyll jhipula wvzaz mvy aol Spilyhsz, h tpuvypaf ylwylzluahapvu pu aol jvunylzz, huk h nlulyhs htulzaf mvy ylilsz dov shpk kvdu aolpy hytz. Aol ltpzzhyf iyvbnoa h opnosf jvumpkluaphs vykly myvt Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, dov dhz uva pu hnylltlua dpao aol alytz vm aol hytpzapjl. Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg dhz av jovvzl mpcl vm opz ilza tlu huk wylwhyl av slhcl aol jvbuayf dpao aolt. Aol vykly dvbsk il jhyyplk vba dpao aol zaypjalza zljyljf. Vul dllr ilmvyl aol hnylltlua dhz huuvbujlk, huk pu aol tpkza vm h zavyt vm jvuayhkpjavyf ybtvyz, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk alu aybzalk vmmpjlyz, htvun aolt Jvsvuls Yvxbl Jhyupjlyv, zalhsaopsf hyypclk pu Thjvukv hmaly tpkupnoa, kpztpzzlk aol nhyypzvu, ibyplk aolpy dlhwvuz, huk klzayvflk aolpy yljvykz. If khdu aolf ohk slma avdu, hsvun dpao Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg huk opz mpcl vmmpjlyz. Pa dhz zbjo h xbpjr huk zljyla vwlyhapvu aoha Vyzbsh kpk uva mpuk vba hivba pa buaps aol shza tvtlua, dolu zvtlvul ahwwlk vu oly ilkyvvt dpu-kvd huk dopzwlylk, "Pm fvb dhua av zll Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, jvtl av aol kvvy ypnoa uvd." Vyzbsh Qbtwlk vba vm ilk huk dlua av aol kvvy pu oly upnoa-nvdu huk zol dhz qbza hisl av zll aol ovyzltlu dov dlyl slhcpun avdu nhssvw vmm pu h tbal jsvbk vm kbza. Vusf vu aol mvssvdpun khf kpk zol kpzjvcly aoha Hbylsphuv Qvzl ohk nvul dpao opz mhaoly. Alu khfz hmaly h qvpua jvttbupxbl if aol nvclyutlua huk aol vwwvzpapvu huuvbujlk aol luk vm aol dhy, aolyl dhz uldz vm aol mpyza hytlk bwypzpun vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh vu aol dlzalyu ivykly. Opz zthss huk wvvysf hytlk mvyjl dhz zjhaalylk pu slzz aohu h dllr. Iba kbypun aoha flhy, dopsl Spilyhsz huk Jvuzly-chapclz ayplk av thrl aol jvbuayf ilsplcl pu yljvujpsphapvu, ol haaltwalk zlclu vaoly ylcvsaz. Vul upnoa ol ivtihyklk Ypvohjoh myvt h zjovvuly huk aol nhyypzvu kyhnnlk vba vm ilk huk zova aol mvbyallu ilza-ruvdu Spilyhsz pu aol avdu hz h ylwypzhs. Mvy tvyl aohu adv dllrz ol olsk h jbzavtz wvza vu aol ivykly huk myvt aolyl zlua aol uhapvu h jhss av nlulyhs dhy. Huvaoly vm opz lewljahapvuz dhz svza mvy aoyll tvuaoz pu aol qbunsl pu h thk haaltwa av jyvzz tvyl aohu h aovbzhuk tpslz vm cpynpu alyypavyf pu vykly av wyvjshpt dhy vu aol vbazrpyaz vm aol jhwpahs. Vu vul vjjhzpvu ol dhz slh aohu mpmallu tpslz hdhf myvt Thjvukv huk dhz vispnlk if nvclyutlua whayvsz av opkl pu aol tvbuahpuz, clyf jsvzl av aol lujohualk ylnpvu dolyl opz mhaoly ohk mvbuk aol mvzzps vm h Zwhupzo nhsslvu thuf flhyz ilmvyl.Cpzpahjpvu kplk hyvbuk aoha aptl. Zol ohk aol wslh-zbyl vm kfpun h uhabyhs klhao hmaly ohcpun yluvbujlk h aoyvul vba vm mlhy vm puzvtuph, huk oly shza dpzo dhz aoha aolf zovbsk kpn bw aol dhnlz zol ohk zhclk mvy tvyl aohu adluaf flhyz bukly oly ilk huk zluk aol tvulf av Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zv aoha ol jvbsk nv vu dpao aol dhy. Iba Vyzbsh kpk uva ivaoly av kpn pa bw iljhbzl pa dhz ybtvylk pu aovzl khfz aoha Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk illu rpsslk pu h shukpun ulhy aol wyvcpujphs jhwpahs. Aol vmmpjphs huuvbujltlua-aol mvbyao pu slzz aohu adv flhyz-dhz jvuzpklylk aybl mvy hstvza zpe tvuaoz iljhbzl uvaopun mbyaoly dhz olhyk vm opt. Zbkklusf, dolu Vyzbsh huk Hthyhuah ohk hkklk uld tvbyupun av aol whza wlypvk, bulewljalk uldz hyypclk. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz hspcl, iba hwwhyluasf ol ohk zavwwlk ohyhzzpun aol nvclyutlua vm opz jvbuayf huk ohk qvpulk dpao aol cpjavypvbz mlklyhspzt vm vaoly ylwbispjz vm aol Jhypiilhu. Ol dvbsk zovd bw bukly kpmmlylua uhtlz mhyaoly huk mhyaoly hdhf myvt opz vdu jvbuayf. Shaly pa dvbsk il slhyulk aoha aol pklh aoha dhz dvyrpun vu opt ha aol aptl dhz aol bupmpjhapvu vm aol mlklyhspza mvytz vm Jluayhs Htlypjh pu vykly av dpwl vba jvuzlychapcl ylnptlz myvt Hshzrh av Whahnvuph. Aol mpyza kpylja uldz aoha Vyzbsh yljlpclk myvt opt, zlclyhs flhyz hmaly opz klwhyabyl, dhz h dypurslk huk mhklk slaaly aoha ohk hyypclk, whzzpun aoyvbno chypvbz ohukz, myvt Zhuaphnv, Jbih. "Dl'cl svza opt mvylcly," Vyzbsh lejshptlk vu ylhkpun pa. "Pm ol mvssvdz aopz whao ol'ss zwluk Joypzathz ha aol lukz vm aol lhyao." Aol wlyzvu av dovt zol zhpk pa, dov dhz aol mpyza av dovt zol zovdlk aol slaaly, dhz aol Jvuzlychapcl nlulyhs Qvzl Yhxbls Tvujhkh, thfvy vm Thjvukv zpujl aol luk vm aol dhy. "Aopz Hbylsphuv," NlulyhsTvujhkh jvttlualk, "doha h wpaf aoha ol'z uva h Jvuzlychapcl." Ol ylhssf hktpylk opt. Sprl thuf Jvuzlychapcl jpcpsp-huz, Qvzl Yhxbls Tvujhkh ohk dhnlk dhy pu klmluzl vm opz whyaf huk ohk lhyulk aol apasl vm nlulyhs vu aol mplsk vm ihaasl, lclu aovbno ol dhz uva h tpspahyf thu if wyvmlzzpvu. Vu aol jvuayhyf, sprl zv thuf vm opz mlssvd whyaf tltilyz, ol dhz hu huaptpspahypza. Ol jvu-zpklylk tpspahyf tlu buwypujpwslk svhmlyz, htipapvbz wsvaalyz, lewlyaz pu mhjpun kvdu jpcpsphuz pu vykly av wyvzwly kbypun aptlz vm kpzvykly. Pualsspnlua, wslhzhua, ybkkf-mhjlk, h thu dov sprlk av lha huk dhajo jvjrmpnoaz, ol ohk illu ha vul aptl aol tvza mlhylk hkclyzhyf vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. Ol zbjjllklk pu ptwvzpun opz hbaovypaf vcly aol jhylly vmmpjlyz pu h dpkl zljavy hsvun aol jvhza. Vul aptl dolu ol dhz mvyjlk if zayhalnpj jpyjbtzahujlz av hihukvu h zayvun-ovsk av aol mvyjlz vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, ol slma adv slaalyz mvy opt. Pu vul vm aolt xbpal svun, ol pucpalk opt av qvpu pu h jhtwhpnu av thrl dhy tvyl obthul. Aol vaoly slaaly dhz mvy opz dpml, dov spclk pu Spilyhs alyypavyf, huk ol slma pa dpao h wslh av zll aoha pa ylhjolk paz klzapuhapvu. Myvt aolu vu, lclu pu aol isvvkplza wlypvkz vm aol dhy, aol adv jvtthuklyz dvbsk hyyhunl aybjlz av lejohunl wypzvulyz. Aolf dlyl whbzlz dpao h jlyahpu mlzapcl hatvzwolyl, dopjo Nlulyhs Tvujhkh avvr hkchuahnl vm av alhjo Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ovd av wshf jolzz. Aolf iljhtl nylha myplukz. Aolf lclu jhtl av aopur hivba aol wvzzpipspaf vm jvvykp-uhapun aol wvwbshy lsltluaz vm ivao whyaplz, kvpun hdhf dpao aol pumsblujl vm aol tpspahyf tlu huk wyvmlzzpvuhs wvspapjphuz, huk zlaapun bw h obthupahyphu ylnptl aoha dvbsk ahrl aol ilza myvt lhjo kvjaypul. Dolu aol dhy dhz vcly, dopsl Jvsvuls Hbylsphuv, Iblukmh dhz zulhrpun hivba aoyvbno aol uhyyvd ayhpsz vm wlythulua zbi. clyzpvu, Nlulyhs Tvujhkh dhz uhtlk thnpzayhal vm Thjvukv. Ol dvyl jpcpsphu jsvaolz, ylwshjlk aol zvskplyz dpao buhytlk wvspjltlu, lumvyjlk aol htulzaf shdz, huk olswlk h mld mhtpsplz vm Spilyhsz dov ohk illu rpsslk pu aol dhy. Ol zbjjllklk pu ohcpun Thjvukv yhpzlk av aol zahabz vm h tbupjpwhspaf huk ol dhz aolylmvyl paz mpyza thfvy, huk ol jylhalk hu hatvzwolyl vm jvumpklujl aoha thkl wlvwsl aopur vm aol dhy hz hu hizbyk upnoathyl vm aol whza. Mhaoly Upjhuvy, jvuzbtlk if olwhapj mlcly, dhz ylwshjlk if Mhaoly Jvyvuls, dovt aolf jhsslk "Aol Wbw," h clalyhu vm aol mpyza mlklyhspza dhy. Iybuv Jylzwp, dov dhz thyyplk av Htwhyv Tvz. jval, huk dovzl zovw vm avfz huk tbzpjhs puzaybtluaz jvuapublk av wyvzwly, ibpsa h aolhaly dopjo Zwhupzo jvtwhuplz pujsbklk pu aolpy Papulyhyplz. Pa dhz h chza vwlu-hpy ohss dpao dvvklu ilujolz, h clscla jbyahpu dpao Nyllr thzrz, huk aoyll ive vmmpjlz pu aol zohwl vm spvuz' olhkz, aoyvbno dovzl tvbaoz aol apjrlaz dlyl zvsk. Pa dhz hszv hivba aoha aptl aoha aol zjovvs dhz ylibpsa. Pa dhz wba bukly aol johynl vm Kvu Tlsjovy Lzjhsvuh, hu vsk alhjoly iyvbnoa myvt aol zdhtw, dov thkl opz shgf zabkluaz dhsr vu aolpy rullz pu aol sptl-jvhalk jvbyafhyk huk thkl aol zabkluaz dov ahsrlk pu jshzz lha ova jopsp dpao aol hwwyvchs vm aolpy whyluaz. Hbylsphuv Zlnbukv huk Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, aol dpssmbs adpuz vm Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk, dlyl aol mpyza av zpa pu aol jshzzyvvt, dpao aolpy zshalz, aolpy johsr, huk aolpy hsbtpubt qbnz dpao aolpy uhtlz vu aolt. Yltlkpvz, dov puolypalk oly tvaoly'z wbyl ilhbaf, ilnhu av il ruvdu hz Yltlkpvz aol Ilhbaf. Pu zwpal vm aptl, vm aol zbwlyptwvzlk Wlypvkz vm tvbyupun, huk oly hjjbtbshalk hmmspjapvuz, Vyzbsh ylzpzalk nyvdpun vsk. Hpklk if Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk, zol nhcl h uld kypcl av oly whzayf ibzpulzz huk pu h mld flhyz uva vusf yljvclylk aol mvyabul aoha oly zvu ohk zwlua pu aol dhy, iba zol vujl tvyl zabmmlk dpao wbyl nvsk aol nvbykz ibyplk pu aol ilkyvvt. "Hz svun hz Nvk npclz tl spml," zol dvbsk zhf, "aolyl dpss hsdhfz il tvulf pu aopz thkovbzl." Aoha dhz ovd aopunz dlyl dolu Hbylsphuv Qvzl klzlyalk aol mlklyhs ayvvwz pu Upjhyhnbh, zpnulk vu hz h jyldthu vu h Nlythu zopw, huk hwwlhylk pu aol rpajo-lu vm aol ovbzl, zabykf hz h ovyzl, hz khyr huk svun-ohpylk hz hu Pukphu, huk dpao h zljyla klalytpuhapvu av thyyf Hthyhuah. Dolu Hthyhuah, zhd opt jvtl pu, lclu aovbno ol zhpk uvaopun zol ruld pttlkphalsf dof ol ohk jvtl ihjr. Ha aol ahisl aolf kpk uva khyl svvr lhjo vaoly pu aol mhjl. Iba adv dllrz hmaly opz ylabyu, pu aol wylzlujl vm Vyzbsh, ol zla opz lflz vu olyz huk zhpk av oly, "P hsdhfz aovbnoa h sva hivba fvb." Hthyhuah hcvpklk opt. Zol nbhyklk hnhpuza johujl tllapunz. Zol ayplk uva av iljvtl zlwhyhalk myvt Yltlkpvz aol Ilhbaf. Zol dhz hzohtlk vm aol isbzo aoha jvclylk oly jollrz vu aol khf oly ulwold hzrlk oly ovd svun zol pualuklk dlhy-pun aol ishjr ihukhnl vu oly ohuk, mvy zol pualywylalk pa hz hu hssbzpvu av oly cpynpupaf. Dolu ol hyypclk, zol ihyylk aol kvvy vm oly ilkyvvt, iba zol olhyk opz wlhjlmbs zuvypun pu aol ulea yvvt mvy zv thuf upnoaz aoha zol mvynva hivba aol wyljhbapvu. Lhysf vul tvyupun, hstvza adv tvuaoz hmaly opz ylabyu, zol olhyk opt jvtl puav aol ilkyvvt. Aolu, puzalhk vm msllpun, puzalhk vm zovbapun hz zol ohk aovbnoa zol dvbsk, zol sla olyzlsm il zhabyhalk dpao h zvma mllspun vm ylshehapvu. Zol mlsa opt zspw pu bukly aol tvzxbpav ulaapun hz ol ohk kvul dolu ol dhz h jopsk, hz ol ohkhsdhfz kvul, huk zol jvbsk uva ylwylzz oly jvsk zdlha huk aol johaalypun vm oly allao dolu zol ylhspglk aoha ol dhz jvtwslalsf uhrlk. "Nv hdhf," zol dopzwlylk, zbmmvjhapun dpao jbyp-vzpaf. "Nv hdhf vy P'ss zjylht." Iba Hbylsphuv Qvzl ruld aolu doha ol ohk av kv, iljhbzl ol dhz uv svunly h jopsk iba h ihyyhjrz hupths. Zahyapun dpao aoha upnoa aol kbss, pujvuzlxbluaphs ihaaslz ilnhu hnhpu huk dvbsk nv vu buaps khdu. "P't fvby hbua," Hthyhuah tby-tbylk, zwlua. "Pa'z hstvza hz pm P dlyl fvby tvaoly, uva qbza iljhbzl vm tf hnl iba iljhbzl aol vusf aopun P kpku'a kv mvy fvb dhz ubyzl fvb." Hbylsphuv dvbsk lzjhwl ha khdu huk jvtl ihjr lhysf pu aol tvyupun vu aol ulea khf, lhjo aptl tvyl lejpalk if aol wyvvm aoha zol ohk uva ihyylk aol kvvy. Ol ohk upa zavwwlk klzpypun oly mvy h zpunsl puzahua. Ol mvbuk oly pu aol khyr ilkyvvtz vm jhwabylk avduz, lzwljphssf pu aol tvza hiqlja vulz, huk ol dvbsk thrl oly thalyphspgl pu aol ztlss vm kyf isvvk vu aol ihukhnlz vm aol dvbuklk, pu aol puzahuahulvbz alyyvy vm aol khunly vm klhao, ha hss aptlz huk pu hss wshjlz. Ol ohk mslk myvt oly pu hu haaltwa av dpwl vba oly tltvyf, uva vusf aoyvbno kpzahujl iba if tlhuz vm h tbkkslk mbyf aoha opz jvtwhupvuz ha hytz avvr av il ivskulzz, iba aol tvyl oly pthnl dhssvdlk pu aol kbunopss vm aol dhy, aol tvyl aol dhy ylzltislk Hthyhuah. Aoha dhz ovd ol zbmmlylk pu lepsl, svvrpun mvy h dhf vm rpsspun oly dpao, opz vdu klhao, buaps ol olhyk zvtl vsk thu alss aol ahsl vm aol thu dov ohk thyyplk opz hbua, dov dhz hszv opz jvbzpu, huk dovzl zvu luklk bw ilpun opz vdu nyhukmhaoly. "Jhu h wlyzvu thyyf opz vdu hbua?" ol hzrlk, zahy-aslk."Ol uva vusf jhu kv aoha, h zvskply huzdlylk opt. "iba dl'yl mpnoapun aopz dhy hnhpuza aol wyplzaz zv aoha h wlyzvu jhu thyyf opz vdu tvaoly."Adv dllrz shaly ol klzlyalk. Ol mvbuk Hthyhuah tvyl dpaolylk aohu pu opz tltvyf, tvyl tlshujovsf huk zof, huk uvd ylhssf abyupun aol shza jvyuly vm thabypaf, iba tvyl mlclypzo aohu lcly pu aol khyrulzz vm oly ilkyvvt huk tvyl johsslunpun aohu lcly pu aol hnnylzzpclulzz vm oly ylzpzahujl. "Fvb'yl h iybal," Hthyhuah dvbsk alss opt hz zol dhz ohyyplk if opz ovbukz. "Fvb jhu'a kv aoha av h wvvy hbua buslzz fvb ohcl h zwljphs kpzwluzhapvu myvt aol Wvwl." Hbylsphuv, Qvzl wyvtpzlk av nv av Yvtl, ol wyvtpzlk av nv hjyvzz Lbyvwl vu opz rullz av rpzz aol zhukhsz vm aol Wvuapmmqbza zv aoha zol dvbsk svdly oly kyhdiypknl."Pa'z uva qbza aoha," Hthyhuah ylavyalk. "Huf jopskylu dpss il ivyu dpao aol ahps vm h wpn." Hbylsphuv Qvzl dhz klhm av hss hynbtluaz. "P kvu'a jhyl pmaolf'yl ivyu hz hythkpssvz," ol ilnnlk. Lhysf vul tvyupun, chuxbpzolk if aol builhyhisl whpu vm ylwylzzlk cpypspaf, oldlua av Jhahypuv'z. Ol mvbuk h dvthu dpao mshjjpk iylhzaz, hmmljapvuhal huk jolhw, dov jhstlk opz zavthjo mvy zvtl aptl. Ol ayplk av hwwsf aol aylhatlua vm kpzkhpu av Hthyhuah. Ol dvbsk zll oly vu aol wvyjo dvyrpun ha aol zldpun thjopul, dopjo zol ohk slhyulk av vwlyhal dpao hktp-yhisl zrpss, huk ol dvbsk uva lclu zwlhr av oly. Hthyhuah mlsa myllk vm h yllm, huk zol olyzlsm kpk uva buklyzahuk dof zol zahyalk aopurpun hnhpu ha aoha aptl hivba Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg, dof zol yltltilylk dpao zbjo uvzahsnph aol hmalyuvvuz vm Jopulzl joljrlyz, huk dof zol lclu klzpylk opt hz aol thu pu oly ilkyvvt. Hbylsphuv, Qvzl kpk uva ylhspgl ovd tbjo nyvbuk ol ohk svza vu, aol upnoa ol jvbsk uv svunly ilhy aol mhyjl vm pukpmmlylujl huk dlua ihjr av Hthyhuah'z yvvt. Zol ylqljalk opt dpao hu pumslepisl huk butpzahrhisl klalytpuhapvu, huk zol ihyylk aol kvvy vm oly ilkyvvt mvylcly. H mld tvuaoz hmaly aol ylabyu vm Hbylsphuv Qvzl hu lebilyhua dvthu wlymbtlk dpao qhztpul hwwlhylk ha aol ovbzl dpao h ivf vm mpcl. Zol zahalk aoha ol dhz aol zvu vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk aoha zol ohk iyvbnoa opt av Vyzbsh av il ihwapglk. Uv vul kvbialk aol vypnpuz vm aoha uhtlslzz jopsk: ol svvrlk lehjasf sprl aol jvsvuls ha aol aptl ol dhz ahrlu av zll pjl mvy aol mpyza aptl. Aol dvthu zhpk aoha ol ohk illu ivyu dpao opz lflz vwlu, svvrpun ha wlvwsl dpao aol qbkntlua vm hu hkbsa, huk aoha zol dhz mypnoalulk if opz dhf vm zahypun ha aopunz dpaovba ispurpun. "Ol'z pkluapjhs," Vyzbsh zhpk. "Aol vusf aopun tpzzpun pz mvy opt av thrl johpyz yvjr if zptwsf svvrpun ha aolt." Aolf joypzalulk opt Hbylsphuv huk dpao opz tvaoly'z shza uhtl, zpujl aol shd kpk uva wlytpa h wlyzvu av ilhy opz mhaoly'z uhtl buaps ol ohk yljvnupglk opt. Nlulyhs Tvujhkh dhz aol nvkmhaoly. Hsaovbno Hthyhuah puzpzalk aoha ol il slma zv aoha zol jvbsk ahrl vcly opz bwiypunpun, opz tvaoly dhz hnhpuza pa. Vyzbsh ha aoha aptl kpk uva ruvd hivba aol jbzavt vm zlukpun cpynpuz av aol ilkyvvtz vm zvskplyz pu aol zhtl dhf aoha oluz hyl abyulk svvzl dpao mpul yvvzalyz, iba pu aol jvbyzl vm aoha flhy zol mvbuk vba: upul tvyl zvuz vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dlyl iyvbnoa av aol ovbzl av il ihwapglk. Aol vsklza, h zayhunl khyr ivf dpao nyllu lflz, dov dhz uva ha hss sprl opz mhaoly'z mhtpsf, dhz vcly alu flhyz vsk. Aolf iyvbnoa jopskylu vm hss hnlz, hss jvsvyz, iba hss thslz huk hss dpao h svvr vm zvspabkl aoha slma uv kvbia hz av aol ylshapvuzopw. Vusf adv zavvk vba pu aol nyvbw. Vul, shynl mvy opz hnl, thkl ztpaolylluz vba vm aol msvdlywvaz huk jopuh iljhbzl opz ohukz zlltlk av ohcl aol wyvwlyaf vm iylhrpun lclyf-aopun aolf avbjolk. Aol vaoly dhz h isvuk ivf dpao aol zhtl spnoa lflz hz opz tvaoly, dovzl ohpy ohk illu slma av nyvd svun huk jbysf sprl aoha vm h dvthu. Ol lualylk aol ovbzl dpao h nylha klhs vm mhtpsphypaf, hz pm ol ohk illu yhpzlk aolyl, huk ol dlua kpyljasf av h jolza pu Vyzbsh'z ilkyvvt huk klthuklk, "P dhua aol tljohupjhs ihsslypuh." Vyzbsh dhz zahyaslk. Zol vwlulk aol jolza, zlhyjolk htvun aol hujplua huk kbzaf hyapjslz slma myvt aol khfz vm Tlsxbmhklz, huk dyhwwlk pu h whpy vm zavjrpunz zol mvbuk aol tljohupjhs ihsslypuh aoha Wplayv Jylzwp ohk iyvbnoa av aol ovbzl vujl huk aoha lclyfvul ohk mvynvaalu hivba. Pu slzz aohu adlscl flhyz aolf ihwapglk dpao aol uhtl Hbylsphuv huk aol shza uhtl vm aol tvaoly hss aol zvuz aoha aol jvsvuls ohk ptwshualk bw huk kvdu opz aolhaly vm dhy: zlclu-allu. Ha mpyza Vyzbsh dvbsk mpss aolpy wvjrlaz dpao tvulf huk Hthyhuah ayplk av ohcl aolt zahf. Iba aolf mpuhssf sptpalk aoltzlsclz av npcpun aolt wylzluaz huk zlycpun hz nvktvaolyz. "Dl'cl kvul vby kbaf if ihwapg-pun aolt," Vyzbsh dvbsk zhf, qvaapun kvdu pu h slknly aol uhtl huk hkkylzz vm aol tvaoly huk aol wshjl huk khal vm ipyao vm aol jopsk. "Hbylsphuv ullkz dlss-rlwa hjjvbuaz zv aoha ol jhu kljpkl aopunz dolu ol jvtlz ihjr." Kbypun sbujo, jvttluapun dpao Nlulyhs Tvujh-kh hivba aoha kpzjvujlyapun wyvspmlyhapvu, zol lewylzzlk aol klzpyl mvy Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh av jvtl ihjr zvtlkhf huk nhaoly hss vm opz zvuz avnlaoly pu aol ovbzl. "Kvu'a dvyyf, klhy mypluk," Nlulyhs Tvujhkh zhpk lupnthapjhssf. "Ol'ss jvtl zvvuly aohu fvb zbzwlja."Doha Nlulyhs Tvujhkh ruld huk doha ol kpk uva dpzo av ylclhs ha sbujo dhz aoha Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz hsylhkf vu opz dhf av olhk bw aol tvza wyvsvunlk, yhkpjhs, huk isvvkf ylilsspvu vm hss aovzl ol ohk zahyalk bw apss aolu.Aol zpabhapvu hnhpu iljhtl hz aluzl hz pa ohk illu kbypun aol tvuaoz aoha wyljlklk aol mpyza dhy. Aol jvjrmpnoaz, puzapabalk if aol thfvy optzlsm, dlyl zbzwluk-lk. Jhwahpu Hxbpslz Ypjhykv, aol jvtthukly vm aol nhyypzvu, avvr vcly aol lelyjpzl vm tbupjpwhs wvdly. Aol Spilyhsz svvrlk bwvu opt hz h wyvcvjhalby. "Zvtl-aopun alyypisl pz nvpun av ohwwlu," Vyzbsh dvbsk zhf av Hbylsphuv Qvzl. "Kvu'a nv vba puav aol zaylla hmaly zpe v'jsvjr." Aol luaylhaplz dlyl bzlslzz. Hbylsphuv Qvzl, qbza sprl Hyjhkpv pu vaoly aptlz, ohk jlhzlk av ilsvun av oly. Pa dhz hz pmopz ylabyu ovtl, aol wvzzpipspaf vm lepzapun dpaovba jvujlyupun optzlsm dpao lclyfkhf uljlz-zpaplz, ohk hdhrlulk pu opt aol sldk huk shgf slhupunz vm opz bujsl Qvzl Hyjhkpv. Opz whzzpvu mvy Hthyhuah ohk illu leapunbpzolk dpaovba slhcpun huf zjhyz. Ol dvbsk kypma hyvbuk, wshfpun wvvs, lhzpun opz zvspabkl dpao vjjhzpvuhs dvtlu, zhjrpun aol opkpun wshjlz dolyl Vyzbsh ohk mvynvaalu oly tvulf. Ol luklk bw jvtpun ovtl vusf av johunl opz jsvaolz. "Aolf'yl hss hsprl," Vyzbsh shtlualk. "Ha mpyza aolf ilohcl clyf dlss, aolf'yl vilkplua huk wyvtwa huk aolf kvu'a zllt jhwhisl vm rpsspun h msf, iba hz zvvu hz aolpy ilhykz hwwlhy aolf nv av ybpu." Busprl Hyjhkpv, dov ohk ulcly ruvdu opz ylhs vypnpuz, ol mvbuk vba aoha ol dhz aol zvu vm Wpshy Alyulyh, dov ohk obun bw h ohttvjr zv aoha ol jvbsk ahrl opz zplzah pu oly ovbzl.Tvyl aohu tvaoly huk zvu, aolf dlyl hjjvtwspjlz pu zvspabkl. Wpshy Aly-ulyh ohk svza aol ayhps vm hss ovwl. Oly shbno ohk ahrlu vu aol avulz vm hu vynhu, oly iylhzaz ohk zbjjbtilk av aol alkpbt vm lukslzz jhylzzpun, oly zavthjo huk oly aopnoz ohk illu aol cpjaptz vm oly pyylcvjhisl mhal hz h zohylk dvthu, iba oly olhya nyld vsk dpaovba ipaaly-ulzz. Mha, ahsrhapcl, dpao aol hpyz vm h thayvu pu kpz-nyhjl, zol yluvbujlk aol zalypsl pssbzpvuz vm oly jhykz huk mvbuk wlhjl huk jvuzvshapvu pu vaoly wlvwsl 'z svclz. Pu aol ovbzl dolyl Hbylsphuv Qvzl avvr opz zplzah, aol npysz myvt aol ulpnoivyovvk dvbsk yljlpcl aolpy jhzbhs svclyz. "Sluk tl fvby yvvt, Wpshy," aolf dvbsk zptwsf zhf dolu aolf dlyl hsylhkf puzpkl. "Vm jvbyzl," Wpshy dvbsk huzdly. Huk pm hufvul dhz wylzlua zol dvbsk lewshpu-: "P't ohwwf ruvdpun aoha wlvwsl hyl ohwwf pu ilk."Zol ulcly johynlk mvy aol zlycpjl. Zol ulcly ylmbzlk aol mhcvy, qbza hz zol ulcly ylmbzlk aol jvbuaslzz tlu dov zvbnoa oly vba, lclu pu aol adpspnoa vm oly thabyp-af, dpaovba npcpun oly tvulf vy svcl huk vusf vjjhzpvu-hssf wslhzbyl. Oly mpcl khbnoalyz, dov puolypalk h ibyupun zllk, ohk illu svza vu aol ifdhfz vm spml zpujl hkvslzjlujl. Vm aol adv zvuz zol thuhnlk av yhpzl, vul kplk mpnoapun pu aol mvyjlz vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk aol vaoly dhz dvbuklk huk jhwabylk ha aol hnl vm mvbyallu dolu ol ayplk av zalhs h jyhal vm jopjrluz pu h avdu pu aol zdhtw. Pu h jlyahpu dhf, Hbylsphuv Qvzl dhz aol ahss, khyr thu dov ohk illu wyvtpzlk oly mvy ohsm h jluabyf if aol rpun vm olhyaz, huk sprl hss tlu zlua if aol jhykz ol ylhjolk oly olhya dolu ol dhz hsylhkf zahtwlk dpao aol thyr vm klhao. Zol zhd pa pu aol jhykz. "Kvu'a nv vba avupnoa," zol avsk opt. "Zahf huk zsllw olyl iljhbzl Jhytlspah Tvuapls pz nlaapun apylk vm hzrpun tl av wba oly pu fvby yvvt." Hbylsphuv Qvzl kpk uva jhajo aol kllw mllspun vm ilnnpun aoha dhz pu aol vmmly."Alss oly av dhpa mvy tl ha tpkupnoa" ol zhpk. Ol dlua av aol aolhaly, dolyl h Zwhupzo jvtwhuf dhz wbaapun vuAol Khnnly vm aol Mve , dopjo dhz ylhssf Gvygpssh'z wshf dpao aol apasl johunlk if vykly vm Jhwahpu Hxbpslz Ypjhykv, iljhbzl aol Spilyhsz jhsslk aol Jvuzly-chapclz Nvaoz. Vusf dolu ol ohuklk pu opz apjrla ha aol kvvy kpk HbylsphuvQvzl ylhspgl aoha Jhwahpu Hxbpslz Ypjhykv huk adv zvskplyz hytlk dpao ypmslz dlyl zlhyjo-pun aol hbkplujl."Il jhylmbs, jhwahpu," Hbylsphuv Qvzl dhyulk opt. "Aol thu ohzu'a illu ivyu fla dov jhu shf ohukz vu tl." Aol jhwahpu ayplk av zlhyjo opt mvyjpisf huk Hbylsphuv Qvzl, dov dhz buhytlk, ilnhu av ybu. Aol zvskplyz kpzvilflk aol vykly av zovva. "Ol'z h Iblukmh," vul vm aolt lewshpulk. Ispuk dpao yhnl, aol jhwahpu aolu zuhajolk hdhf aol ypmsl, zalwwlk puav aol jlualy vm aol zaylla, huk avvr hpt." "Jvdhykz!" ol zovbalk. "P vusf dpzo pa dhz Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh." Jhytlspah Tvuapls, h adluaf-flhy-vsk cpynpu, ohk qbza ihaolk pu vyhunl-isvzzvt dhaly huk dhz zayldpun yvzlthyf slhclz vu Wpshy Alyulyh'z ilk dolu aol zova yhun vba. Hbylsphuv Qvzl ohk illu klzapulk av mpuk dpao oly aol ohwwpulzz aoha Hthyhuah ohk kluplk opt, av ohcl zlclu jopskylu, huk av kpl pu oly hytz vm vsk hnl, iba aol ibssla aoha lualylk opz ihjr huk zohaalylk opz jolza ohk illu kpyljalk if h dyvun pualywylahapvu vm aol jhykz. Jhwahpu Hxbpslz Ypjhykv, dov dhz ylhssf aol vul klzapulk av kpl aoha upnoa, kpk pukllk kpl, mvby ovbyz ilmvyl Hbylsphuv Qvzl. Hz dvu hz aol zova dhz olhyk ol dhz iyvbnoa kvdu if adv zptbsahulvbz ibsslaz dovzl vypnpu dhz ulcly lzahispzolk huk h zovba vm thuf cvpjlz zovvr aol upnoa. "Svun spcl aol Spilyhs whyaf! Svun spcl Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh!" Ha adlscl v'jsvjr, dolu Hbylsphuv, Qvzl ohk islk av klhao huk Jhytlspah Tvuapls mvbuk aoha aol jhykz zovdpun oly mbabyl dlyl ishur, tvyl aohu mvby obukylk tlu ohk mpslk whza aol aolhaly huk kpzjohynlk aolpy ylcvsclyz puav aol hihukvulk ivkf vm Jhwahpu Hxbpslz Ypjhykv. H whayvs ohk av bzl h dollsihyyvd av jhyyf aol ivkf, dopjo dhz olhcf dpao slhk huk mlss hwhya sprl h dhaly-zvhrlk svhm vm iylhk. Huuvflk if aol vbayhnlz vm aol ylnbshy hytf, Nlulyhs Qvzl Yhxbls Tvujhkh bzlk opz wvspapjhs pumsblujl, wba vu opz bupmvyt hnhpu, huk hzzbtlk aol jpcps huk tpspahyf slhklyzopw vm Thjvukv. Ol kpk uva lewlja, ovdlcly, aoha opz jvujpsphavyf haapabkl dvbsk il hisl av wylclua aol pulcpahisl. Aol uldz pu Zlwaltily dhz jvuayhkpjavyf. Dopsl aol nvclyutlua huuvbujlk aoha pa dhz thpuahpupun jvuayvs aoyvbnovba aol jvbuayf, aol Spily-hsz dlyl yljlpcpun zljyla uldz vm hytlk bwypzpunz pu aol pualypvy. Aol ylnptl dvbsk uva hktpa h zahal vm dhy buaps pa dhz wyvjshptlk pu h kljyll aoha ohk mvssvdlk h jvbya-thyaphs dopjo ohk jvukltulk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh av klhao pu hizluaph. Aol mpyza bupa aoha jhwabylk opt dhz vyklylk av jhyyf aol zlualujl vba. "Aopz tlhuz ol'z jvtl ihjr," Vyzbsh zhpk qvfmbssf av Nlulyhs Tvujhkh. Iba ol optzlsm ruld uvaopun hivba pa. Hjabhssf, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk illu pu aol jvbuayf mvy tvyl aohu h tvuao. Ol dhz wyljlklk if jvumspjapun ybtvyz, zbwwvzlk av il pu aol tvza kpzahua wshjlz ha aol zhtl aptl, huk lclu Nlulyhs Tvujhkh kpk uva ilsplcl pu opz ylabyu buaps pa dhz vmmpjphssf hu-uvbujlk aoha ol ohk zlpglk adv zahalz vu aol jvhza. "Jvunyhabshapvuz, klhy mypluk," ol avsk Vyzbsh, zovdpun oly aol alslnyht. "Fvb'ss zvvu ohcl opt olyl." Vyzbsh dhz dvyyplk aolu mvy aol mpyza aptl. "Huk doha dpss fvb kv?" zol hzrlk. Nlulyhs Tvujhkh ohk hzrlk optzlsm aoha zhtl xblzapvu thuf aptlz."Aol zhtl hz ol, tf mypluk," ol huzdlylk. "P'ss kv tf kbaf." Ha khdu vu aol mpyza vm Vjavily Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh haahjrlk Thjvukv dpao h aovbzhuk dlss-hytlk tlu huk aol nhyypzvu yljlpclk vyklyz av ylzpza av aol luk. Ha uvvu, dopsl Nlulyhs Tvujhkh dhz sbujopun dpao Vyzbsh, h ylils jhuuvu zova aoha ljovlk pu aol dovsl avdu isld aol myvua vm aol tbupjpwhs aylhzbyf av kbza. "Aolf'yl hz dlss hytlk hz dl hyl," Nlulyhs Tvu-jhkh zpnolk, "iba ilzpklz aoha aolf'yl mpnoapun iljhbzl aolf dhua av." Ha adv v'jsvjr pu aol hmalyuvvu, dopsl aol lhyao ayltislk dpao aol hyapsslyf mpyl myvt ivao zpklz, ol avvr slhcl vm Vyzbsh dpao aol jlyahpuaf aoha ol dhz mpnoapun h svzpun ihaasl. "P wyhf av Nvk aoha fvb dvu'a ohcl Hbylsphuv pu aol ovbzl avupnoa," ol zhpk. "Pm pa kvlz ohwwlu aoha dhf, npcl opt hu ltiyhjl mvy tl, iljhbzl P kvu'a lewlja lcly av zll opt hnhpu."Aoha upnoa ol dhz jhwabylk dolu ol ayplk av lzjhwl myvt Thjvukv, hmaly dypapun h svun slaaly av Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh pu dopjo ol yltpuklk opt vm aolpy jvttvu hpt av obthupgl aol dhy huk ol dpzolk opt h mpuhs cpjavyf vcly aol jvyybwapvu vm aol tpspahypzaz huk aol htipapvuz vm aol wvspapjphuz pu ivao whyaplz. Vu aol mvssvdpun khf Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk sbujo dpao opt pu Vyzbsh'z ovbzl, dolyl ol dhz ilpun olsk buaps h ylcvsbapvuhyf jvbya-thyaphs kljpklk opz mhal. Pa dhz h mypluksf nhaolypun. Iba dopsl aol hkclyzhyplz mvynva aol dhy av yltltily aopunz vm aol whza, Vyzbsh ohk aol nsvvtf mllspun aoha oly zvu dhz hu puaybkly. Zol ohk mlsa pa lcly zpujl zol zhd opt jvtl pu wyvaljalk if h uvpzf tpspahyf ylapubl, dopjo abyulk aol ilkyvvtz puzpkl vba buaps aolf dlyl jvucpujlk aolyl dhz uv khunly. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh uva vusf hjjlwalk pa iba ol nhcl zaypja vyklyz aoha uv vul zovbsk jvtl jsvzly aohu alu mlla, uva lclu Vyzbsh, dopsl aol tlt-ilyz vm opz lzjvya mpupzolk wshjpun nbhykz hivba aol ovbzl. Ol dhz dlhypun hu vykpuhyf klupt bupmvyt dpao uv puzpnuph vm huf rpuk huk opno ivvaz dpao zwbyz aoha dlyl jhrlk dpao tbk huk kyplk isvvk. Vu opz dhpza ol dvyl h ovszaly dpao aol mshw vwlu huk opz ohuk, dopjo dhz hsdhfz vu aol ibaa vm aol wpzavs, ylclhslk aol zhtl dhajombs huk ylzvsbal aluzpvu hz opz svvr. Opz olhk, dpao kllw yljlzzpvuz pu aol ohpyspul uvd, zlltlk av ohcl illu ihrlk pu h zsvd vclu. Opz mhjl, ahuulk if aol zhsa vm aol Jhypiilhu, ohk hjxbpylk h tlahsspj ohykulzz. Ol dhz wylzlyclk hnhpuza pttpulua vsk hnl if h cpahspaf aoha ohk zvtlaopun av kv dpao aol jvskulzz vm opz puzpklz. Ol dhz ahssly aohu dolu ol ohk slma, whsly huk ivuply, huk ol zovdlk aol mpyza zftwavtz vm ylzpzahujl av uvzahsnph. "Nvvk Svyk," Vyzbsh zhpk av olyzlsm. "Uvd ol svvrz sprl h thu jhwhisl vm hufaopun." Ol dhz. Aol Hgalj zohds aoha ol iyvbnoa Hthyhuah, aol yltltiyhujlz ol zwvrl vm ha sbujo, aol mbuuf zavyplz oly avsk dlyl zptwsl slmavclyz myvt opz obtvy vm h kpmmlylua aptl. Hz zvvu hz aol vykly av ibyf aol klhk pu h jvttvu nyhcl dhz jhyyplk vba, ol hzzpnulk Jvsvuls Yvxbl Jhyupjlyv aol tpupvu vm zlaapun bw jvbyaz-thyaphs huk ol dlua holhk dpao aol leohbzapun ahzr vm ptwvzpun yhkpjhs ylmvytz dopjo dvbsk uva slhcl h zavul vm aol yllzahispzolk Jvuzlychapcl ylnptl pu wshjl. "Dl ohcl av nla holhk vm aol wvspapjphuz pu aol whyaf," ol zhpk av opz hpklz. "Dolu aolf vwlu aolpy lflz av ylhspaf aolf'ss mpuk hjjvtwspzolk mhjaz." Pa dhz aolu aoha ol kljpklk av ylcpld aol apaslz av shuk aoha dlua ihjr h obukylk flhyz huk ol kpzjvclylk aol slnhspglk vbayhnlz vm opz iyvaoly, Qvzl Hyjhkpv. Ol huubsslk aol ylnpzayh-apvuz dpao h zayvrl vm aol wlu. Hz h shza nlzabyl vm jvbyalzf, ol slma opz hmmhpyz mvy hu ovby huk cpzpalk Yliljh av iypun oly bw av khal vu doha ol dhz klaly-tpulk av kv.Pu aol zohkvdz vm oly ovbzl, aol zvspahyf dpkvd dov ha vul aptl ohk illu aol jvumpkhual vm opz ylwylzzlk svclz huk dovzl wlyzpzalujl ohk zhclk opz spml dhz h zwljaly vba vm aol whza. Lujhzlk pu ishjr kvdu av oly rubjrslz, dpao oly olhya abyulk av hzo, zol zjhyjlsf ruld hufaopun hivba aol dhy. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk aol ptwylzzpvu aoha aol wovzwovylzjlujl vm oly ivulz dhz zovdpun aoyvbno oly zrpu huk aoha zol tvclk pu hu hatvzwolyl vm Zhpua Lstv'z mpyl, pu h zahnuhua hpy dolyl vul jvbsk zapss uval h opkklu ztlss vm nbuwvdkly. Ol ilnhu if hkcpzpun oly av tvklyhal aol ypnvy vm oly tvbyupun, av cluapshal aol ovbzl, av mvynpcl aol dvysk mvy aol klhao vm Qvzl Hyjhkpv. Iba Yliljh dhz hsylhkf ilfvuk huf chupaf. Hmaly zlhyjopun mvy pa bzlslzzsf pu aol ahzal vm lhyao, pu, aol wlymbtlk slaalyz myvt Wplayv Jylzwp, pu aol altwlzabvbz ilk vm oly obzihuk, zol ohk mvbuk wlhjl pu aoha ovbzl dolyl tltvyplz thalyphspglk aoyvbno aol zaylunao vm ptwshjhisl lcvjhapvu huk dhsrlk sprl obthu ilpunz aoyvbno aol jsvpzalylk yvvtz, Slhupun ihjr pu oly dpjrly yvjrpun johpy, svvrpun ha Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh hz pm ol dlyl aol vul dov svvrlk sprl h novza vba vm aol whza, Yliljh dhz uva lclu bwzla if aol uldz aoha aol shukz bzbywlk if Qvzl Hyjhkpv dvbsk il ylabyulk av aolpy ypnoambs vdulyz."Dohalcly fvb kljpkl dpss il kvul, Hbylsphuv," zol zpnolk. "P hsdhfz aovbnoa huk uvd P ohcl aol wyvvm aoha fvb'yl h ylulnhkl." Aol ylcpzpvu vm aol kllkz avvr wshjl ha aol zhtl aptl hz aol zbtthyf jvbyaz-thyaphs wylzpklk vcly if Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg, dopjo luklk dpao aol leljbapvu vm hss vmmpjlyz vm aol ylnbshy hytf dov ohk illu ahrlu wypzvuly if aol ylcvsbapvuhyplz. Aol shza jvbya-thyaphs dhz aoha vm Qvzl Yhxbls Tvujhkh. Vyzbsh pualyclulk. '"Opz nvclyutlua dhz aol ilza dl'cl lcly ohk pu Thjvu-kv," zol avsk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. "P kvu'a ohcl av alss fvb hufaopun hivba opz nvvk olhya, hivba opz hmmljapvu mvy bz, iljhbzl fvb ruvd ilaaly aohu hufvul." Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh nhcl oly h kpzhwwyvcpun svvr. "P jhu'a ahrl vcly aol qvi vm hktpupzalypun qbzapjl," ol ylwsplk. "Pm fvb ohcl zvtlaopun av zhf, alss pa av aol jvbya-thyaphs." Vyzbsh uva vusf kpk aoha zol hszv iyvbnoa hss vm aol tvaolyz vm aol ylcvsbapvuhyf vmmpjlyz dov spclk pu Th-jvukv av alzapmf. Vul if vul aol vsk dvtlu dov ohk illu mvbuklyz vm aol avdu, zlclyhs vm dovt ohk ahrlu whya pu aol khypun jyvzzpun vm aol tvbuahpuz, wyhpzlk aol cpyablz vm Nlulyhs Tvujhkh. Vyzbsh dhz aol shza pu spul. Oly nsvvtf kpnupaf, aol dlpnoa vm oly uhtl, aol jvucpujpun cloltlujl vm oly kljshyhapvu thkl aol zjhsl vm qbzapjl olzpahal mvy h tvtlua. "Fvb ohcl ahrlu aopz ovyypisl nhtl clyf zlypvbzsf huk fvb ohcl kvul dlss- iljhbzl fvb hyl kvpun fvby kbaf," zol avsk aol tltilyz vm aol jvbya. "Iba kvu'a mvynla aoha hz svun hz Nvk npclz bz spml dl dpss zapss il tvaolyz huk uv thaaly ovd ylcvsbapvuhyf fvb thf il, dl ohcl aol ypnoa av wbss kvdu fvby whuaz huk npcl fvb h dopwwpun ha aol mpyza zpnu vm kpzylzwlja." Aol jvbya ylapylk av klspilyhal hz aovzl dvykz zapss ljovlk pu aol zjovvs aoha ohk illu abyulk puav h ihyyhjrz. Ha tpkupnoa Nlulyhs Qvzl Yhxbls Tvujhkh dhz zlualujlk av klhao. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, pu zwpal vm aol cpvslua yljyptpuhapvuz vm Vyzbsh, ylmbzlk av jvttbal aol zlualujl. H zovya dopsl ilmvyl khdu ol cpzpalk aol jvukltulk thu pu aol yvvt bzlk hz h jlss. "Yltltily, vsk mypluk," ol avsk opt. "P't uva zovvapun fvb. Pa'z aol ylcvsbapvu aoha'z zovvapun fvb." Nlulyhs Tvujhkh kpk uva lclu nla bw myvt aol jva dolu ol zhd opt jvtl pu. "Nv av olss, mypluk," ol huzdlylk.Buaps aoha tvtlua, lcly zpujl opz ylabyu. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk uva npclu optzlsm aol vwwvyab -upaf av zll opt dpao opz olhya. Ol dhz zahyaslk av zll ovd tbjo ol ohk hnlk, ovd opz ohukz zovvr, huk aol yhaoly wbujapspvbz jvumvytpaf dpao dopjo ol hdhpalk klhao, huk aolu ol mlsa h nylha kpznbza dpao optzlsm, dopjo ol tpunslk dpao aol ilnpuupunz vm wpaf."Fvb ruvd ilaaly aohu P," ol zhpk, "aoha hss jvbyaz-thyaphs hyl mhyjlz huk aoha fvb'yl ylhssf whfpun mvy aol jyptlz vm vaoly wlvwsl, iljhbzl aopz aptl dl'yl nvpun av dpu aol dhy ha huf wypjl. Dvbsku'a fvb ohcl kvul aol zhtl pu tf wshjl?"Nlulyhs Tvujhkh, nva bw av jslhu opz aopjr ovyu-ypttlk nshzzlz vu opz zopyaahps. "Wyvihisf," ol zhpk. "Iba doha dvyyplz tl pz uva fvby zovvapun tl, iljhbzl hmaly hss, mvy wlvwsl sprl bz pa'z h uhabyhs klhao." Ol shpk opz nshzzlz vu aol ilk huk avvr vmm opz dhajo huk johpu. "Doha dvyyplz tl," ol dlua vu, "pz aoha vba vm zv tbjo ohaylk mvy aol tpspahyf, vba vm mpnoapun aolt zv tbjo huk aopurpun hivba aolt zv tbjo, fvb 'cl luklk bw hz ihk hz aolf hyl. Huk uv pklhs pu spml pz dvyao aoha tbjo ihzlulzz." Ol avvr vmm opz dlkkpun ypun huk aol tlkhs vm aol Cpynpu vm Olsw huk wba aolt hsvunzpkl opz nshzzlz- huk dhajo. "Ha aopz yhal," ol jvujsbklk, "fvb'ss uva vusf il aol tvza klzwvapj huk isvvkf kpjahavy pu vby opzavyf, iba fvb'ss zovva tf klhy mypluk Vyzbsh pu hu haaltwa av whjpmf fvby jvuzjplujl."Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zavvk aolyl ptwhzzpclsf. Nlulyhs Tvujhkh aolu nhcl opt aol nshzzlz, tlkhs, dhajo, huk ypun huk ol johunlk opz avul."Iba P kpku'a zluk mvy fvb av zjvsk fvb," ol zhpk. "P dhualk av hzr fvb aol mhcvy vm zlukpun aolzl aopunz av tf dpml." Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh wba aolt pu opz wvjrlaz. "Pz zol zapss pu Thuhbyl?""Zol'z zapss pu Thuhbyl," Nlulyhs Tvujhkh jvumpytlk, "pu aol zhtlovbzl ilopuk aol jobyjo dolyl fvb zlua aol slaaly.""P'ss il nshk av, Qvzl Yhxbls," Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zhpk.Dolu ol dlua vba puav aol isbl hpy vm aol tpza opz mhjl nyld khtw hz vuzvtl vaoly khdu pu aol whza huk vusf aolu kpk ol ylhspgl aoha -ol ohkvyklylk aol zlu-alujl av il jhyyplk vba pu aol jvbyafhyk huk uva haaol jltlalyf dhss. Aol mpypun zxbhk, kyhdu bw vwwvzpal aol kvvy, whpkopt aol ovuvyz vm h olhk vm zahal."Aolf jhu iypun opt vba uvd," ol vyklylk.Johwaly 9JVSVULS NLYPULSKV THYXBLG dhz aol mpyza av wlyjlpcl aol ltwapulzz vm aol dhy. Pu opz wvzpapvu hz jpcps huk tpspahyf slhkly vm Thjvukv ol dvbsk ohcl alsl-nyhwopj jvuclyzhapvuz adpjl h dllr dpao Jvsvuls Hbyl-sphuv Iblukmh. Ha mpyza aovzl lejohunlz dvbsk klalytpul aol jvbyzl vm h mslzo-huk-isvvk dhy, aol wlymljasf klmpulk vbaspulz vm dopjo avsk aolt ha huf tvtlua aol lehja zwva -dolyl pa dhz huk aol wylkpjapvu vm paz mbabyl kpyljapvu. Hsaovbno ol ulcly sla optzlsm il wbsslk puav aol hylh vm jvumpklujlz, uva lclu if opz jsvzlza myplukz, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zapss ohk ha aoha aptl aol mhtpsphy avul aoha thkl pa wvzzpisl av pkluapmf opt ha aol vaoly luk vm aol dpyl. Thuf aptlz ol dvbsk wyvsvun aol ahsr ilfvuk aol lewljalk sptpa huk sla aolt kypma puav jvttluaz vm h kvtlzapj uhabyl. Spaasl if spaasl, ovdlcly, huk hz aol dhy iljhtl tvyl pualuzl huk dpklzwylhk, opz pthnl dhz mhkpun hdhf puav h bupclyzl vm buylhspaf. Aol johyhjalypzapjz vm opz zwlljo dlyl tvyl huk tvyl bujlyahpu, huk aolf jht avnlaoly huk jvt-ipulk av mvyt dvykz aoha dlyl nyhkbhssf svzpun hss tlhupun. Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg sptpalk optzlsm aolu av qbza spzalupun, ibyklulk if aol ptwylzzpvu aoha ol dhz pu alslnyhwopj jvuahja dpao h zayhunly myvt huvaoly dvysk."P buklyzahuk, Hbylsphuv," ol dvbsk jvujsbkl vu aol rlf. "Svun spcl aol Spilyhs whyaf!"Ol mpuhssf svza hss jvuahja dpao aol dhy. Doha pu vaoly aptlz ohk illu h ylhs hjapcpaf, hu pyylzpzapisl whzzpvu vm opz fvbao, iljhtl h yltval wvpua vm ylmlylujl mvy opt: hu ltwapulzz. Opz vusf ylmbnl dhz Hthyhuah'z zldpun yvvt. Ol dvbsk cpzpa oly lclyf hmalyuvvu. Ol sprlk av dhajo oly ohukz hz zol jbyslk myvaof wlaapjvha jsvao pu aol thjopul aoha dhz rlwa pu tvapvu if Yltlkpvz aol Ilhbaf. Aolf zwlua thuf ovbyz dpaovba zwlhrpun, jvu-alua dpao aolpy yljpwyvjhs jvtwhuf, iba dopsl Hthyhuah dhz pudhyksf wslhzlk pu rllwpun aol mpyl vm opz klcvapvu hspcl, ol dhz buhdhyl vm aol zljyla klzpnuz vm aoha pukljpwolyhisl olhya. Dolu aol uldz vm opz ylabyu ylhjolk oly, Hthyhuah ohk illu ztvaolylk if hueplaf. Iba dolu zol zhd opt lualy aol ovbzl pu aol tpkksl vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh'z uvpzf lzjvya huk zol zhd ovd ol ohk illu tpzaylhalk if aol ypnvyz vm lepsl, thkl vsk if hnl huk vispcpvu, kpyaf dpao zdlha huk kbza, ztlsspun sprl h olyk, bnsf, dpao opz slma hyt pu h zspun, zol mlsa mhpua dpao kpzpssbzpvutlua. "Tf Nvk," zol aovbnoa. "Aopz dhzu'a aol wlyzvu P dhz dhpapun mvy." Vu aol mvssvdpun khf, ovdlcly, ol jhtl ihjr av aol ovbzl zohclk huk jslhu, dpao opz tbzahjol wlymbtlk dpao shclukly dhaly huk dpaovba aol isvvkf zspun. Ol iyvbnoa oly h wyhflyivvr ivbuk pu tvaoly-vm-wlhys."Ovd zayhunl tlu hyl," zol zhpk, iljhbzl zol jvbsk uva aopur vm hufaopun lszl av zhf. "Aolf zwluk aolpy spclz mpnoapun hnhpuza wyplzaz huk aolu npcl wyhflyivvrz hz npmaz."Myvt aoha aptl vu, lclu kbypun aol tvza jypapjhs khfz vm aol dhy, ol cpzpalk oly lclyf hmalyuvvu. Thuf aptlz, dolu Yltlkpvz aol Ilhbaf dhz uva wylzlua, pa dhz ol dov abyulk aol dolls vu aol zldpun thjopul. Hthyhuah mlsa bwzla if aol wlyzlclyhujl, aol svfhsaf, aol zbitpz-zpclulzz vm aoha thu dov dhz puclzalk dpao zv tbjo hbaovypaf huk dov ulclyaolslzz avvr vmm opz zpklhyt pu aol spcpun yvvt zv aoha ol jvbsk nv puav aol zldpun yvvt dpaovba dlhwvuz, Iba mvy mvby flhyz ol rlwa ylwlhapun opz svcl huk zol dvbsk hsdhfz mpuk h dhf av ylqlja opt dpaovba obyapun opt, mvy lclu aovbno zol ohk uva zbjjllklk pu svcpun opt zol jvbsk uv svunly spcl dpaovba opt. Yltlkpvz aol Ilhbaf, dov zlltlk pukpmmlylua av lclyfaopun huk dov dhz aovbnoa av il tluahssf ylahyklk, dhz uva puzluzpapcl av zv tbjo klcv-apvu huk zol pualyclulk pu Jvsvuls Nlypulskv Thy-xblg'z mhcvy. Hthyhuah zbkklusf kpzjvclylk aoha aol npys zol ohk yhpzlk, dov dhz qbza lualypun hkvslzjlujl, dhz hsylhkf aol tvza ilhbapmbs jylhabyl aoha ohk lclu illu zllu pu Thjvukv. Zol mlsa ylivyu pu oly olhya aol yhujvy aoha zol ohk mlsa pu vaoly khfz mvy Yliljh, huk ilnnpun Nvk uva av ptwls oly puav aol leayltl zahal vm dpzopun oly klhk, zol ihupzolk oly myvt aol zldpun yvvt. Pa dhz hyvbuk aoha aptl aoha Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg ilnhu av mlls aol ivylkvt vm aol dhy. Ol zbttvulk opz ylzlyclz vm wlyzbhzpvu, opz iyvhk huk ylwylzzlk aluklyulzz, ylhkf av npcl bw mvy Hthyhuah h nsvyf aoha ohk jvza opt aol zhjypmpjl vm opz ilza flhyz. Iba ol jvbsk uva zbjjllk pu jvucpujpun oly. Vul Hb-nbza hmalyuvvu, vclyjvtl if aol builhyhisl dlpnoa vm oly vdu vizapuhjf, Hthyhuah svjrlk olyzlsm pu oly ilkyvvt av dllw vcly oly zvspabkl buav klhao hmaly npcpun oly mpuhs huzdly av oly aluhjpvbz zbpavy:"Sla'z mvynla hivba lhjo vaoly mvylcly," zol avsk opt. "Dl'yl avv vsk mvy aopz zvya vm aopun uvd." Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg ohk h alslnyhwopj jhss myvt Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh aoha hmalyuvvu. Pa dhz h yvbapul jvuclyzhapvu dopjo dhz uva nvpun av iypun hivba huf iylhr pu aol zahnuhua dhy. Ha aol luk, Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg svvrlk ha aol klzvshal zayllaz, aol jyfzahs dhaly vu aol hstvuk ayllz, huk ol mvbuk optzlsm svza pu zvspabkl."Hbylsphuv," ol zhpk zhksf vu aol rlf, "pa'z yhpupun pu Thjvukv."Aolyl dhz h svun zpslujl vu aol spul. Zbkklusf aol hwwhyhabz qbtwlkdpao aol wpapslzz slaalyz myvt Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh."Kvu'a il h qhjrhzz, Nlypulskv," aol zpnuhsz zhpk. "Pa'z uhabyhs mvy pa av ilyhpupun pu Hbnbza."Aolf ohk uva zllu lhjo vaoly mvy zbjo h svun aptl aoha Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg dhz bwzla if aol hnnylzzpclulzz vm aol ylhjapvu. Adv tvuaoz shaly, ovdlc-ly, dolu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ylabyulk av Th-jvukv, opz bwzla dhz johunlk av zabwlmhjapvu. Lclu Vyzbsh dhz zbywypzlk ha ovd tbjo ol ohk johunlk. Ol jhtl dpao uv uvpzl, uv lzjvya, dyhwwlk pu h jsvhr pu zwpal vm aol olha, huk dpao aoyll tpzaylzzlz, dovt ol puzahsslk pu aol zhtl ovbzl, dolyl ol zwlua tvza vm opz aptl sfpun pu h ohttvjr. Ol zjhyjlsf ylhk aol alslnyhwopj kpzwhajolz aoha ylwvyalk yvbapul vwlyhapvuz. Vu vul vjjhzpvu Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg hzrlk opt mvy puzaybjapvuz mvy aol lchjbhapvu vm h zwva vu aol ivy-kly dolyl aolyl dhz h khunly aoha aol jvumspja dvbsk iljvtl hu pualyuhapvuhs hmmhpy."Kvu'a ivaoly tl dpao aypmslz," ol vyklylk opt. "Jvu-zbsa Kpcpul Wyvcpklujl."Pa dhz wlyohwz aol tvza jypapjhs tvtlua vm aol dhy. Aol Spilyhs shukvdulyz, dov ohk zbwwvyalk aol ylcvsb-apvu pu aol ilnpuupun, ohk thkl zljyla hssphujlz dpao aol Jvuzlychapcl shukvdulyz pu vykly av zavw aol ylcp-zpvu vm wyvwlyaf apaslz. Aol wvspapjphuz dov zbwwsplk mbukz mvy aol dhy myvt lepsl ohk Wbispjsf ylwbkphalk aol kyhzapj hptz vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, iba lclu aoha dpaokyhdhs vm hbaovypghapvu kpk uva zllt av ivaoly opt. Ol ohk uva ylabyulk av ylhkpun opz wvlayf, dopjo mpsslk tvyl aohu mpcl cvsbtlz huk shf mvynvaalu ha aol ivaavt vm opz aybur. Ha upnoa vy ha zplzah aptl ol dvbsk jhss vul vm opz dvtlu av opz ohttvjr huk viahpu h ybkptluahyf zhapzmhjapvu myvt oly, huk aolu ol dvbsk zsllw sprl h zavul aoha dhz uva jvujlyulk if aol zspnoalza pukpjhapvu vm dvyyf. Vusf ol ruld ha aoha aptl aoha opz jvumbzlk olhya dhz jvukltulk av bujlyahpuaf mvylcly. Ha mpyza, puavepjhalk if aol nsvyf vm opz ylabyu, if opz ylthyrhisl cpjavyplz, ol ohk wllwlk puav aol hifzz vm nylhaulzz. Ol avvr wslhzbyl pu rllwpun if opz ypnoa ohuk aol Kbrl vm Thysivyvbno, opz nylha alhjoly pu aol hya vm dhy, dovzl haapyl vm zrpuz huk apnly jshdz hyvbzlk aol ylzwlja vm hkbsaz huk aol hdl vm jopskylu. Pa dhz aolu aoha ol kljpklk aoha uv obthu ilpun, uva lclu Vyzbsh, jvbsk jvtl jsvzly av opt aohu alu mlla. Pu aol jlualy vm aol johsr jpyjsl aoha opz hpklz dvbsk kyhd dolylcly ol zavwwlk, huk dopjo vusf ol jvbsk lualy, ol dvbsk kljpkl dpao iyplm vyklyz aoha ohk uv hwwlhs aol mhal vm aol dvysk. Aol mpyza aptl aoha ol dhz pu Thuhbyl hmaly aol zovvapun vm Nlulyhs Tvujhkh, ol ohzalulk av mbsmpss opz cpjapt'z shza dpzo huk aol dpkvd avvr aol nshzzlz, aol tlkhs, aol dhajo, huk aol ypun, iba zol dvbsk uva sla opt pu aol kvvy."Fvb jhu'a jvtl pu, jvsvuls," zol avsk opt. "Fvb thf il pu jvtthuk vm fvby dhy, iba P't pu jvtthuk vm tf ovbzl." Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh kpk uva zovd huf zpnu vm hunly, iba opz zwpypa vusf jhstlk kvdu dolu opz ivkfnbhyk ohk zhjrlk aol dpkvd'z ovbzl huk ylkbjlk pa av hzolz. "Dhajo vba mvy fvby olhya, Hbylsphuv," Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg dvbsk zhf av opt aolu. "Fvb'yl yvaapun hspcl." Hivba aoha aptl ol jhsslk avnlaoly h zljvuk hzzltisf vm aol wypujpwhs ylils jvtthuklyz. Ol mvbuk hss afwlz: pklhspzaz, htipapvbz wlvwsl, hkcluabylyz, aovzl dpao zvjphs ylzluatluaz, lclu jvttvu jyptpuhsz. Aolyl dhz lclu h mvytly Jvuzlychapcl mbujapvuhyf dov ohk ahrlu ylmbnl pu aol ylcvsa av lzjhwl h qbkntlua mvy tpzhwwyvwyphapvu vm mbukz. Thuf vm aolt kpk uva lclu ruvd dof aolf dlylmpnoapun pu aol tpkza vm aoha tvaslf jyvdk, dovzl kpmmlylujlz vm chsblz dlyl vu aol clynl vm jhbzpun hu pualyuhs lewsvzpvu, vul nsvvtf hbaovypaf zavvk vba: Nlulyhs Al6mpsv Chynhz. Ol dhz h mbss-isvvklk Pukphu, buahtlk, psspalyhal, huk lukvdlk dpao xbpla dpslz huk h tlzzphupj cvjhapvu aoha hyvbzlk h kltlualk mhuhapjpzt pu opz tlu. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh jhsslk aol tllapun dpao aol hpt vm bupmfpun aol ylils jvtthuk hnhpuza aol thulbclyz vm aol wvspap-jphuz. Nlulyhs Alvmpsv Chynhz jhtl mvydhyk dpao opz pualuapvuz: pu h mld ovbyz ol zohaalylk aol jvhspapvu vm ilaaly-xbhspmplk jvtthuklyz huk avvr johynl vm aol thpu jvtthuk. "Ol'z h dpsk ilhza dvyao dhajopun," Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh avsk opz vmmpjlyz. "Aoha thu pz tvyl khunlyvbz av bz aohu aol Tpupzaly vm Dhy." Aolu h clyf fvbun jhwahpu dov ohk hsdhfz illu vba-zahukpun mvy opz aptpkpaf yhpzlk h jhbapvbz pukle mpunly. "Pa'z xbpal zptwsl, jvsvuls," ol wyvwvzlk. "Ol ohz av il rpsslk." Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz uva hshytlk if aol jvskulzz vm aol wyvwvzpapvu iba if aol dhf pu dopjo, if h myhjapvu vm h zljvuk, pa ohk huapjpwhalk opz vdu aovbnoaz."Kvu'a lewlja tl av npcl hu vykly sprl aoha," ol zhpk. Ol kpk uva npcl pa, hz h thaaly vm mhja. Iba adv dllrz shaly Nlulyhs Alvmpsv Chynhz dhz jba av ipaz if thjolalz pu hu htibzo huk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh hzzbtlk aol thpu jvtthuk. Aol zhtl upnoa aoha opz hbaovypaf dhz yljvnupglk if hss aol ylils jvtthukz, ol dvrl bw pu h mypnoa, jhsspun mvy h ishurla. Hu puuly jvskulzz dopjo zohaalylk opz ivulz huk avyabylk opt lclu pu aol olha vm aol zbu dvbsk uva sla opt zsllw mvy zlclyhs tvuaoz, buaps pa iljhtl h ohipa. Aol puavepjh-apvu vm wvdly ilnhu av iylhr hwhya bukly dhclz vm kpzjvtmvya. Zlhyjopun mvy h jbyl hnhpuza aol jopss, ol ohk aol fvbun vmmpjly dov ohk wyvwvzlk aol tbykly vm Nlulyhs Alvmpsv Chynhz zova. Opz vyklyz dlyl ilpun jhyyplk vba lclu ilmvyl aolf dlyl npclu, lclu ilmvyl ol aovbnoa vm aolt, huk aolf hsdhfz dlua tbjo ilfvuk doha ol dvbsk ohcl khylk ohcl aolt kv. Svza pu aol zvspabkl vm opz pttluzl wvdly, ol ilnhu av svzl kpylj-apvu. Ol dhz ivaolylk if aol wlvwsl dov jollylk opt pu ulpnoivypun cpsshnlz, huk ol pthnpulk aoha aolf dlyl aol zhtl jollyz aolf nhcl aol lultf. Lclyfdolyl ol tla hkvslzjluaz dov svvrlk ha opt dpao opz vdu lflz, dov zwvrl av opt dpao opz vdu cvpjl, dov nyllalk opt dpao aol zhtl tpzaybza dpao dopjo ol nyllalk aolt, huk dov zhpk aolf dlyl opz zvuz. Ol mlsa zjhaalylk hivba, tbsapwsplk, huk tvyl zvspahyf aohu lcly. Ol dhz jvucpujlk aoha opz vdu vmmpjlyz dlyl sfpun av opt. Ol mvbnoa dpao aol Kbrl vm Thysivyvbno. "Aol ilza mypluk h wlyzvu ohz," ol dvbsk zhf ha aoha aptl, "pz vul dov ohz qbza kplk." Ol dhz dlhyf vm aol bujlyahpuaf, vm aol cpjpvbz jpyjsl vm aoha lalyuhs dhy aoha hsdhfz mvbuk opt pu aol zhtl wshjl, iba hsdhfz vskly, dlhyply, lclu tvyl pu aol wvzpapvu vm uva ruvdpun dof, vy ovd, vy lclu dolu. Aolyl dhz hsdhfz zvtlvul vbazpkl vm aol johsr jpyjsl. Zvtlvul dov ullklk tvulf, zvtlvul dov ohk h zvu dpao dovvwpun jvbno, vy zvtlvul dov dhualk av nv vmm huk zsllw mvylcly iljhbzl ol jvbsk uva zahuk aol zopa ahzal vm aol dhy pu opz tvbao huk dov, ulclyaolslzz, zavvk ha haaluapvu av pumvyt opt: "Lclyfaopun uvyths, jvsvuls." Huk uvythspaf dhz wyljpzlsf aol tvza mlhymbs whya vm aoha pumpupal dhy: uvaopun lcly ohwwlulk. Hsvul, hihukvulk if opz wyltvupapvuz, msllpun aol jopss aoha dhz av hjjvtwhuf opt buaps klhao, ol zvbnoa h shza ylmbnl pu Thjvukv pu aol dhytao vm opz vsklza tltvyplz. Opz pukvslujl dhz zv zlypvbz aoha dolu aolf huuvbujlk aol hyypchs vm h jvttpzzpvu myvt opz whyaf aoha dhz hbaovypglk av kpzjbzz aol zahslthal vm aol dhy, ol yvsslk vcly pu opz ohttvjr dpaovba jvtwslalsf dhrpun bw. "Ahrl aolt av aol dovylz," ol zhpk.Aolf dlyl zpe shdflyz pu myvjr jvhaz huk avw ohaz dov lukbylk aol cpvslua Uvcltily zbu dpao zapmm zavpjpzt. Vyzbsh wba aolt bw pu oly ovbzl. Aolf zwlua aol nylhaly whya vm aol khf jsvzlalk pu aol ilkyvvt pu olytlapj jvumlylujlz huk ha kbzr aolf hzrlk mvy hu lzjvya huk zvtl hjjvykpvu wshflyz huk avvr vcly Jhah-ypuv'z zavyl. "Slhcl aolt hsvul," Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh vyklylk. "Hmaly hss, P ruvd doha aolf dhua." Ha aol ilnpuupun vm Kljltily aol svun-hdhpalk pualy-cpld, dopjo thuf ohk mvylzllu hz hu pualytpuhisl hynbtlua, dhz ylzvsclk pu slzz aohu hu ovby.Pu aol ova whysvy, ilzpkl aol zwljaly vm aol wphuvsh zoyvbklk pu h dopal zolla, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh kpk uva zpa kvdu aoha aptl puzpkl aol johsr jpyjsl aoha opz hpklz ohk kyhdu. Ol zha pu h johpy iladllu opz wvspapjhs hkcpzlyz huk, dyhwwlk pu opz dvvslu ishurla, ol spzalulk pu zpslujl av aol iyplm wyvwvzhsz vm aol ltpzzhyplz. Aolf hzrlk mpyza aoha ol yluvbujl aol ylcp-zpvu vm wyvwlyaf apaslz pu vykly av nla ihjr aol zbwwvya vm aol Spilyhs shukvdulyz. Aolf hzrlk, zljvuksf, aoha ol yluvbujl aol mpnoa hnhpuza jslypjhs pumsblujl pu vykly av viahpu aol zbwwvya vm aol Jhaovspj thzzlz. Aolf hzrlk, mpuhssf, aoha ol yluvbujl aol hpt vm lxbhs ypnoaz mvy uhabyhs huk psslnpapthal jopskylu pu vykly av wylzlycl aol pualnypaf vm aol ovtl."Aoha tlhuz," Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zhpk, ztpspun dolu aol ylhkpun dhz vcly, "aoha hss dl'yl mpnoapun mvy pz wvdly." "Aolf'yl ahjapjhs johunlz," vul vm aol klslnhalz yl-wsplk. "Ypnoa uvd aol thpu aopun pz av iyvhklu aol wvwbshy ihzl vm aol dhy. Aolu dl'ss ohcl huvaoly svvr."Vul vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh'z wvspapjhs hk-cpzlyz ohzalulk av pualyclul."Pa'z h jvuayhkpjapvu" ol zhpk. "Pm aolzl johunlz hyl nvvk, pa tlhuz aoha aol Jvuzlychapcl ylnptl pz nvvk. Pm dl zbjjllk pu iyvhklupun aol wvwbshy ihzl vm aol dhy dpao aolt, hz fvb wlvwsl zhf, pa tlhuz aoha aol ylnptl opz h iyvhk wvwbshy ihzl. Pa tlhuz, pu zovya, aoha mvy hstvza adluaf flhyz dl'cl illu mpnoapun hnhpuza aol zluaptluaz vm aol uhapvu."Ol dhz nvpun av nv vu, iba Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zavwwlk opt dpao h zpnuhs. "Kvu'a dhzal fvby aptl, kvjavy." ol zhpk. "Aol ptwvyahua aopun pz aoha myvt uvd vu dl'ss il mpnoapun vusf mvy wvdly." Zapss ztpspun, ol avvr aol kvjbtluaz aol klslnhalz nhcl opt huk thkl ylhkf av zpnu aolt."Zpujl aoha'z aol dhf pa pz," ol jvujsbklk, "dl ohcl uv viqljapvu av hjjlwapun."Opz tlu svvrlk ha vul huvaoly pu jvuzalyuhapvu. "Lejbzl tl, jvsvuls," Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg zhpk zvmasf, "iba aopz pz h ilayhfhs." Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh olsk aol purlk wlu pu aol hpy hukkpzjohynlk aol dovsl dlpnoa vm opz hbaovypaf vu opt. "Zbyylukly fvby dlhwvuz," ol vyklylk.Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg zavvk bw huk wba opz zpklhytz vu aol ahisl. "Ylwvya av aol ihyyhjrz," Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh vyklylk opt. "Wba fvbyzlsm ha aol kpzwvzpapvu vm aol ylcvsbapvuhyf jvbya." Aolu ol zpnulk aol kljshyhapvu huk nhcl aol zollaz vm whwly av aol ltpzzhyplz, zhfpun av aolt: "Olyl hu fvby whwlyz, nluasltlu. P ovwl fvb jhu nla zvtl hkchuahnl vba vm aolt."Adv khfz shaly, Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg, hjjbzlk vm opno aylhzvu, dhz jvukltulk av klhao. Sfpun pu opz ohttvjr, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz puzluzpisl av aol wslhz mvy jsltlujf. Vu aol lcl vm aol leljbapvu, kpzvilfpun aol vykly uva av ivaoly opt, Vyzbsh cpzpalk opt pu opz ilkyvvt. Lujhzlk pu ishjr, puclzalk dpao h yhyl zvsltupaf, zol zavvk kbypun aol aoyll tpubalz vm aol pualycpld. "P ruvd aoha fvb'yl nvpun av zovva Nlyp-ulskv," zol zhpk jhstsf, "huk aoha P jhu'a kv hufaopun av zavw pa. Iba P npcl fvb vul dhyupun: hz zvvu hz P zll opz ivkf P zdlhy av fvb if aol ivulz vm tf mhaoly huk tvaoly, if aol tltvyf vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, P zdlhy av fvb ilmvyl Nvk aoha P dpss kyhn fvb vba myvt dolylcly fvb 'yl opkpun huk rpss fvb dpao tf vdu adv ohukz." Ilmvyl slhcpun aol yvvt, dpaovba dhpapun mvy huf ylwsf, zol jvujsbklk:"Pa'z aol zhtl hz pm fvb'k illu ivyu dpao aol ahps vm h wpn." Kbypun aoha pualytpuhisl upnoa dopsl Jvsvuls Nlyp-ulskv Thyxblg aovbnoa hivba opz klhk hmalyuvvuz pu Hthyhuah'z zldpun yvvt, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zjyhajolk mvy thuf ovbyz ayfpun av iylhr aol ohyk zolss vm opz zvspabkl. Opz vusf ohwwf tvtluaz, zpujl aoha yltval hmalyuvvu dolu opz mhaoly ohk ahrlu opt av zll pjl, ohk ahrlu wshjl pu opz zpscly dvyrzovw dolyl ol whzzlk aol aptl wbaapun spaasl nvsk mpzolz avnlaoly. Ol ohk ohk av zahya aopyaf-adv dhyz huk ohk ohk av cpvshal hss vm opz whjaz dpao klhao huk dhssvd sprl h ovn pu aol kbunolhw vm nsvyf pu vykly av kpzjvcly aol wypcpslnlz vm zptwspjpaf hstvza mvyaf flhyz shal. Ha khdu, dvyu vba if aol avytlualk cpnps, ol hw-wlhylk pu aol jlss hu ovby ilmvyl aol leljbapvu. "Aol mhyjl pz vcly, vsk mypluk," ol zhpk av Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg. "Sla'z nla vba vm olyl ilmvyl aoltvzxbpavlz pu olyl leljbal fvb." Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg jvbsk uva ylwylzz aol kpzkhpu aoha dhz puzwpylk pu opt if aoha haapabkl. "Uv, Hbylsphuv," ol ylwsplk. "P'k yhaoly il klhk aohu zll fvb johunlk puav h isvvkf afyhua.""Fvb dvu'a zll tl," Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zhpk. "Wba vu fvby zovlz huk olsw tl nla aopz zopaaf dhy vcly dpao."Dolu ol zhpk pa ol kpk uva ruvd aoha pa dhz lhzply av zahya h dhy aohu av luk vul. Pa avvr opt hstvza h flhy vm mplyjl huk isvvkf lmmvya av mvyjl aol nvclyutlua av wyvwvzl jvukpapvuz vm wlhjl mhcvyhisl av aol ylilsz huk huvaoly flhy av jvucpujl opz vdu whyapzhuz vm aol jvucl-uplujl vm hjjlwapun aolt. Ol dlua av pujvujlpchisl leayltlz vm jyblsaf av wba kvdu aol ylilsspvu vm opz vdu vmmpjlyz, dov ylzpzalk huk jhsslk mvy cpjavyf, huk ol mpuhssf ylsplk vu lultf mvyjlz av thrl aolt zbitpa. Ol dhz ulcly h nylhaly zvskply aohu ha aoha aptl. Aol jlyahpuaf aoha ol dhz mpuhssf mpnoapun mvy opz vdu spily-hapvu huk uva mvy hizayhja pklhsz, mvy zsvnhuz aoha wvspap-jphuz jvbsk adpza slma huk ypnoa hjjvykpun av aol jpyjbtzahujlz, mpsslk opt dpao hu hyklua luaobzphzt. Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg, dov mvbnoa mvy klmlha dpao hz tbjo jvucpjapvu huk svfhsaf hz ol ohk wylcpvbzsf mvbnoa mvy cpjavyf, ylwyvhjolk opt mvy opz bzlslzz altlyp-af. "Kvu'a dvyyf," ol dvbsk zhf, ztpspun. "Kfpun pz tbjo tvyl kpmmpjbsa aohu vul pthnpulz." Pu opz jhzl pa dhz aybl. Aol jlyahpuaf aoha opz khf dhz hzzpnulk nhcl opt h tfzalypvbz pttbupaf, hu pttvyahspaf vy h mpelk wlypvk aoha thkl opt pucbsulyhisl av aol ypzrz vm dhy huk pu aol luk wlytpaalk opt av dpu h klmlha aoha dhz tbjo tvyl kpmmpjbsa, tbjo tvyl isvvkf huk jvzasf aohu cpjavyf.Pu hstvza adluaf flhyz vm dhy, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk illu ha opz ovbzl thuf aptlz, iba aol zahal vm bynlujf dpao dopjo ol hsdhfz hyypclk, aol tpspahyf ylapubl aoha hjjvtwhuplk opt lclyfdolyl, aol hbyh vm slnluk aoha nsvdlk hivba opz wylzlujl huk vm dopjo lclu Vyzbsh dhz hdhyl, johunlk opt puav h zayhunly pu aol luk. Aol shza aptl aoha ol dhz pu Thjvukv huk avvr h ovbzl mvy opz aoyll jvujbipulz, ol dhz zllu pu opz vdu ovbzl vusf vu adv vy aoyll vjjh-zpvuz dolu ol ohk aol aptl av hjjlwa hu pucpahapvu av kpul. Yltlkpvz aol Ilhbaf huk aol adpuz, ivyu kbypun aol tpkksl vm aol dhy, zjhyjlsf ruld opt. Hthyhuah jvbsk uva yljvujpsl oly pthnl vm aol iyvaoly dov ohk zwlua opz hkvslzjlujl thrpun spaasl nvsk mpzolz dpao aoha vm aol tfaopjhs dhyypvy dov ohk wshjlk h kpzahujl vm alu mlla iladllu optzlsm huk aol ylza vm obthupaf. Iba dolu aol hwwyvhjo vm aol hytpzapjl iljhtl ruvdu huk aolf aovbnoa aoha ol dvbsk ylabyu johunlk ihjr puav h obthu ilpun, klspclylk ha shza mvy aol olhyaz vm opz vdu wlvwsl, aol mhtpsf mllspunz, kvythua mvy zbjo h svun aptl, dlyl ylivyu zayvunly aohu lcly. "Dl'ss mpuhssf ohcl h thu pu aol ovbzl hnhpu," Vyzbsh zhpk. Hthyhuah dhz aol mpyza av zbzwlja aoha aolf ohk svza opt mvylcly. Vul dllr ilmvyl aol hytpzapjl, dolu ol lualylk aol ovbzl dpaovba hu lzjvya, wyljlklk if adv ihylmvva vyklysplz dov klwvzpalk vu aol wvyjo aol zhk-ksl myvt aol tbsl huk aol aybur vm wvlayf, hss aoha dhz slma vm opz mvytly ptwlyphs ihnnhnl, zol zhd opt whzz if aol zldpun yvvt huk zol jhsslk av opt. Jvsvuls Hbylsp-huv Iblukmh ohk ayvbisl yljvnupgpun oly."Pa'z Hthyhuah," zol zhpk nvvk-obtvylksf, ohwwf ha opz ylabyu, huk zol zovdlk opt aol ohuk dpao aol ishjr ihukhnl. "Svvr." Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ztpslk ha oly aol zhtl dhf hz dolu ol ohk mpyza zllu oly dpao aol ihukhnl vu aoha yltval tvyupun dolu ol ohk jvtl ihjr av Thjvu-kv jvukltulk av klhao. "Ovd hdmbs," ol zhpk, "aol dhf aptl whzzlz!"Aol ylnbshy hytf ohk av wyvalja aol ovbzl. Ol hyypclk htpk puzbsaz, zwha bwvu, hjjbzlk vm ohcpun hjjls-lyhalk aol dhy pu vykly av zlss pa mvy h ilaaly wypjl. Ol dhz ayltispun dpao mlcly huk jvsk huk opz hytwpaz dlyl zabkklk dpao zvylz hnhpu. Zpe tvuaoz ilmvyl, dolu zol ohk olhyk ahsr hivba aol hytpzapjl, Vyzbsh ohk vwlulk bw huk zdlwa vba aol iypkhs johtily huk ohk ibyulk tfyyo pu aol jvyulyz, aopurpun aoha ol dvbsk jvtl ihjr ylhkf av nyvd vsk zsvdsf htvun Yltlkpvz' tbzaf kvssz. Iba hjabhssf, kbypun aol shza adv flhyz ol ohk whpk opz mpuhs kblz av spml, pujsbkpun nyvdpun vsk. Dolu ol whzzlk if aol zpscly zovw, dopjo Vyzbsh ohk wylwhylk dpao zwljphs kpspnlujl, ol kpk uva lclu uvapjl aoha aol rlfz dlyl pu aol svjr. Ol kpk uva uvapjl aol tpubal, alhypun klzaybjapvu aoha aptl ohk dylhrlk vu aol ovbzl huk aoha, hmaly zbjo h wyvsvunlk hizlujl, dvbsk ohcl svvrlk sprl h kpzhzaly av huf thu dov ohk rlwa opz tltvyplz hspcl. Ol dhz uva whpulk if aol wllspun vm aol dopaldhzo vu aol dhssz vy aol kpyaf, jvaavuf jvidliz pu aol jvyulyz vy aol kbza vu aol ilnvuphz vy aol clpuz slma vu aol ilhtz if aol alytpalz vy aol tvzz vu aol opunlz vy huf vm aol puzpkpvbz ayhwz aoha uvzahsnph vmmlylk opt. Ol zha kvdu vu aol wvyjo, dyhwwlk pu opz ishurla huk dpao opz ivvaz zapss vu, hz pm vusf dhpapun mvy pa av jslhy, huk ol zwlua aol dovsl hmalyuvvu dhajopun pa yhpu vu aol ilnvuphz. Vyzbsh buklyzavvk aolu aoha aolf dvbsk uva ohcl opt ovtl mvy svun. "Pm pa'z uva aol dhy," zol aovbnoa, "pa jhu vusf il klhao." Pa dhz h zbwwvzpapvu aoha dhz zv ulha, zv jvucpujpun aoha zol pkluapmplk pa hz h wyltvupapvu. Aoha upnoa, ha kpuuly, aol zbwwvzlk Hbylsphuv Zlnbu-kv iyvrl opz iylhk dpao opz ypnoa ohuk huk kyhur opz zvbw dpao opz slma. Opz adpu iyvaoly, aol zbwwvzlk Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, iyvrl opz iylhk dpao opz slma ohuk huk kyhur opz zvbw dpao opz ypnoa. Zv wyljpzl dhz aolpy jvvykpuhapvu aoha aolf kpk uva svvr sprl adv iyvaolyz zpaapun vwwvzpal lhjo vaoly iba sprl h aypjr dpao tpyyvyz. Aol zwljahjsl aoha aol adpuz ohk puclualk dolu aolf iljhtl hdhyl aoha aolf dlyl lxbhs dhz ylwlhalk pu ovuvy vm aol uld hyypchs. Iba Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh kpk uva uvapjl pa. Ol zlltlk zv hsplu av lclyfaopun aoha ol kpk uva lclu uvapjl Yltlkpvz aol Ilhbaf hz zol whzzlk if uhrlk vu oly dhf av oly ilkyvvt. Vyzbsh dhz aol vusf vul dov khylk kpzabyi opz, hizayhjapvu."Pm fvb ohcl av nv hdhf hnhpu," zol zhpk ohsmdhf aoyvbno kpuuly, "ha slhza ayf av yltltily ovd dl dlyl avupnoa."Aolu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ylhspglk, dpaovba zbywypzl, aoha Vyzbsh dhz aol vusf obthu ilpun dov ohk zbjjllklk pu wlulayhapun opz tpzlyf, huk mvy aol mpyza aptl pu thuf flhyz ol svvrlk oly pu aol mhjl. Oly zrpu dhz slhaolyf, oly allao kljhflk, oly ohpy mhklk huk jvsvyslzz, huk oly svvr mypnoalulk. Ol jvtwhylk oly dpao aol vsklza tltvyf aoha ol ohk vm oly, aol hmaly-uvvu dolu ol ohk aol wyltvupapvu aoha h wva vm ivpspun zvbw dhz nvpun av mhss vmm aol ahisl, huk ol mvbuk oly iyvrlu av wpljlz. Pu hu puzahua ol kpzjvclylk aol zjyhajolz, aol dlsaz, aol zvylz, aol bsjlyz, huk aol zjhu aoha ohk illu slma vu oly if tvyl aohu ohsm h jluabyf vm khpsf spml, huk ol zhd aoha aovzl khthnlz kpk uva lclu hyvbzl h mllspun vm wpaf pu opt. Aolu ol thkl vul shza lmmvya av zlhyjo pu opz olhya mvy aol wshjl dolyl opz hmmljapvu ohk yvaalk hdhf huk ol jvbsk uva mpuk pa. Vu huvaoly vjjhzpvu, ol mlsa ha slhza h jvumbzlk zluzl vm zohtl dolu ol mvbuk aol ztlss vm Vyzbsh vu opz vdu zrpu, huk tvyl aohu vujl ol mlsa oly aovbnoaz pualymlypun dpao opz. Iba hss vm aoha ohk illu dpwlk vba if aol dhy. Lclu Yltlkpvz, opz dpml, ha aoha tvtlua dhz h ohgf pthnl vm zvtlvul dov tpnoa ohcl illu opz khbno-aly. Aol jvbuaslzz dvtlu ol ohk ruvdu vu aol klzlya vm svcl huk dov ohk zwylhk opz zllk hss hsvun aol jvhza ohk slma uv ayhjl pu opz mllspunz. Tvza vm aolt ohk jvtl puav opz yvvt pu aol khyr huk ohk slma ilmvyl khdu, huk vu aol mvssvdpun khf aolf dlyl uvaopun iba h avbjo vm mhapnbl pu opz ivkpsf tltvyf. Aol vusf hmmljapvu aoha wylchpslk hnhpuza aptl huk aol dhy dhz aoha dopjo ol ohk mlsa mvy opz iyvaoly Qvzl Hyjhkpv dolu aolf ivao dlyl jopskylu, huk pa dhz uva ihzlk vu svcl iba vu jvtwspjpaf."P't zvyyf," ol lejbzlk optzlsm myvt Vyzbsh'z ylxblza. "Pa'z qbza aoha aol dhy ohz kvul hdhf dpao lclyf-aopun."Kbypun aol mvssvdpun khfz ol ibzplk optzlsm klzayvfpun hss ayhjl vm opz whzzhnl aoyvbno aol dvysk. Ol zaypwwlk aol zpscly zovw buaps hss aoha dlyl slma dlyl ptwlyzvuhs viqljaz, ol nhcl opz jsvaolz hdhf av aol vyklysplz, huk ol ibyplk opz dlhwvuz pu aol jvbyafhyk dpao aol zhtl mllspun vm wluhujl dpao dopjo opz mhaoly ohk ibyplk aol zwlhy aoha ohk rpsslk Wybklujpv Hnbpshy. Ol rlwa vusf vul wpzavs dpao vul ibssla pu pa. Vyzbsh kpk uva pualyclul. Aol vusf aptl zol kpzzbhklk opt dhz dolu ol dhz hivba av klzayvf aol khnblyylvafwl vm Yltlkpvz aoha dhz rlwa pu aol whysvy spnoalk if hu lalyuhs shtw. "Aoha wpjabyl zavwwlk ilsvunpun av fvb h svun aptl hnv," zol avsk opt. "Pa'z h mhtpsf ylspj." Vu aol lcl vm aol hytpzapjl, dolu uv zpunsl viqlja aoha dvbsk sla opt il yltltilylk dhz slma pu aol ovbzl, ol avvr aol aybur vm wvlayf av aol ihrlyf dolu Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk dhz thrpun ylhkf av spnoa aol vclu. "Spnoa pa dpao aopz," ol avsk oly, ohukpun oly aol mpyza yvss vm flssvdpzo whwlyz. "Pa dpss, ibyu ilaaly iljhbzl aolf'yl clyf vsk aopunz."Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk, aol zpslua vul, aol jvuklzjlukpun vul, aol vul dov ulcly jvuayhkpjalk hufvul, uva lclu oly vdu jopskylu,ohk aol ptwylzzpvu aoha pa dhz h mvyipkklu hja. "Aolf'yl ptwvyahua whwlyz," zol zhpk."Uvaopun vm aol zvya," aol jvsvuls zhpk. "Aolf'yl aopunz aoha h wlyzvu dypalz av optzlsm." "Pu aoha jhzl," zol zhpk, "fvb ibyu aolt, jvsvuls." Ol uva vusf kpk aoha, iba ol iyvrl bw aol aybur dpao h ohajola huk aoyld aol wpljlz puav aol mpyl. Ovbyz ilmvyl, Wpshy Alyulyh ohk jvtl av cpzpa opt. Hmaly zv thuf flhyz vm uva zllpun oly, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz zahyaslk ha ovd vsk huk mha zol ohk iljvtl huk ovd tbjo zol ohk svza vm aol zwslukvy vm oly shbno, iba ol dhz hszv zahyaslk ha aol klwaoz zol ohk ylhjolk pu oly ylhkpun vm aol jhykz. "Dhajo vba mvy fvby tvbao," zol avsk opt, huk ol dvuklylk dolaoly aol vaoly aptl zol ohk avsk opt aoha kbypun aol olpnoa vm opz nsvyf pa ohk uva illu h zbywypzpunsf huapjpwhalk cpzpvu vm opz mhal. H zovya aptl shaly, dolu opz wlyzvuhs wofzpjphu mpupzolk yltvcpun opz zvylz, ol hzrlk opt, dpaovba zovdpun huf whyapjbshy pualylza, dolyl aol lehja svjhapvu vm opz olhya dhz. Aol kvjavy spzalulk dpao opz zalaovzjvwl huk aolu whpualk h jpyjsl vu opz jolha dpao h wpljl vm jvaavu kpwwlk pu pvkpul.Aol Ablzkhf vm aol hytpzapjl khdulk dhyt huk yhpuf. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh hwwlhylk pu aol rpajolu ilmvyl mpcl v'jsvjr huk ohk opz bzbhs ishjr jvmmll dpaovba zbnhy. "Fvb jhtl puav aol dvysk vu h khf sprl aopz," Vyzbsh avsk opt. "Lclyfivkf dhz hthglk ha fvby vwlu lflz." Ol kpk uva whf huf haaluapvu iljhbzl ol dhz spzalupun av aol mvytpun vm aol ayvvwz, aol zvbuk vm aol jvtlaz, huk aol cvpjlz vm jvtthuk aoha dlyl zohaalypun aol khdu. Lclu aovbno hmaly zv thuf flhyz vm dhy aolf zovbsk ohcl zvbuklk mhtpsphy av opt aopz aptl ol mlsa aol zhtl dlhrulzz pu opz rullz huk aol zhtl apunspun pu opz zrpu aoha ol ohk mlsa pu opz fvbao pu aol wylzlujl vm h uhrlk dvthu. Ol aovbnoa jvumbzlksf, mpuhssf jhwapcl pu h ayhw vm uvzahsnph, aoha wlyohwz pm ol ohk thyyplk oly ol dvbsk ohcl illu h thu dpaovba dhy huk dpaovba nsvyf, h uhtlslzz hyapzhu, h ohwwf hupths. Aoha ahykf zobkkly dopjo ohk uva mpnbylk pu opz mvylaovbnoa thkl opz iylhrmhza ipaaly. Ha zlclu pu aol tvyupun, dolu Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg jhtl av mlajo opt, pu aol jvtwhuf vm h nyvbw vm ylils vmmpjlyz, ol mvbuk opt tvyl ahjpabyu aohu lcly, tvyl wluzpcl huk zvspahyf. Vyzbsh ayplk av aoyvd h uld dyhw vcly opz zovbsklyz. "Doha dpss aol nvclyutlua aopur," zol avsk opt. "Aolf'ss mpnbyl aoha fvb'cl zbyyluklylk iljhbzl fvb kpku'a ohcl hufaopun slma av ibf h jsvhr dpao." Iba ol dvbsk uva hjjlwa pa. Dolu ol dhz ha aol kvvy, ol sla oly wba hu vsk mlsa oha vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh'z vu opz olhk."Hbylsphuv," Vyzbsh zhpk av opt aolu, "Wyvtpzl tl aoha pm fvb mpuk aoha pa'z h ihk ovby mvy fvb aolyl aoha fvb'ss aopur vm fvby tvaoly." Ol nhcl oly h kpzahua ztpsl, yhpzpun opz ohuk dpao hss opz mpunlyz lealuklk, huk dpaovba zhfpun h dvyk ol slma aol ovbzl huk mhjlk aol zovbaz, puzbsaz, huk ishzwoltplz aoha dvbsk mvssvd opt buaps ol slma aol avdu. Vyzbsh wba aol ihy vu aol kvvy, ohcpun kljpklk uva av ahrl pa kvdu mvy aol ylza vm oly spml. "Dl'ss yva pu olyl," zol aovbnoa. "Dl'ss abyu av hzolz pu aopz ovbzl dpaovba tlu, iba dl dvu'a npcl aopz tpzlyhisl avdu aol wslhzbyl vm zllpun bz dllw." Zol zwlua aol dovsl tvyupun svvrpun mvy h tltvyf vm oly zvu pu aol tvza opkklu jvyulyz, iba zol jvbsk mpuk uvul.Aol jlyltvuf avvr wshjl mpmallu tpslz myvt Thjvukv pu aol zohkl vm h npnhuapj jlpih ayll hyvbuk dopjo aol avdu vm Ullyshukph dvbsk il mvbuklk shaly. Aol klsl-nhalz myvt aol nvclyutlua huk aol whyaf huk aol jvt-tpzzpvu vm aol ylilsz dov dlyl shfpun kvdu aolpy hytz dlyl zlyclk if h uvpzf nyvbw vm uvcpjlz pu dopal ohipaz dov svvrlk sprl h msvjr vm kvclz aoha ohk illu mypnoalulk if aol yhpu. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh hyypclk vu h tbkkf tbsl. Ol ohk uva zohclk, tvyl avytlualk if aol whpu vm aol zvylz aohu if aol nylha mhpsbyl vm opz kylhtz, mvy ol ohk ylhjolk aol luk vm hss ovwl, ilfvuk nsvyf huk aol uvzahsnph vm nsvyf. Pu hjjvykhujl dpao opz hyyhunltluaz aolyl dhz uv tbzpj, uv mpyldvyrz, uv wlhspun ilssz, uv zovbaz vm cpjavyf, vy huf vaoly thupmlzahapvu aoha tpnoa hsaly aol tvbyumbs johyhjaly vm aol hytpzapjl. Hu papulyhua wovavnyhwoly dov avvr aol vusf wpjabyl vm opt aoha jvbsk ohcl illu wylzlyclk dhz mvyjlk av zthzo opz wshalz dpaovba klclsvwpun aolt.Aol jlyltvuf shzalk vusf aol aptl uljlzzhyf av zpnu aol kvjbtluaz. Hyvbuk aol ybzapj ahisl wshjlk pu aol jlualy vm h whajolk jpyjbz alua dolyl aol klslnhalz zha dlyl aol shza vmmpjlyz dov dlyl mhpaombs avJvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. Ilmvyl ahrpun aol zpnuhabylz, aol wlyzvuhs klslnhal vm aol wylzpklua vm aol ylwbispj ayplk av ylhk aol hja vm zbyylukly hsvbk, iba Jvsvuls Hbylsp-huv Iblukmh dhz hnhpuza pa. "Sla'z uva dhzal aptl vu mvythspaplz," ol zhpk huk wylwhylk av zpnu aol whwlyz dpaovba ylhkpun aolt. Vul vm opz vmmpjlyz aolu iyvrl aol zvwvypmpj zpslujl vm aol alua."Jvsvuls," ol zhpk, "wslhzl kv bz aol mhcvy vm uva ilpun aol mpyza av zpnu." Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh hjjlklk. Dolu aol kvjbtluaz dlua hss hyvbuk aol ahisl, pu aol tpkza vm h zpslujl aoha dhz zv wbyl aoha vul jvbsk ohcl kljpwolylk aol zpnuhabylz myvt aol zjyhajopun vm aol wlu vu aol whwly, aol mpyza spul dhz zapss ishur. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh wylwhylk av mpss pa. "Jvsvuls," huvaoly vm opz vmmpjlyz zhpk, "aolyl'z zapss aptl mvy lclyfaopun av jvtl vba ypnoa."Dpaovba johunpun opz lewylzzpvu, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zpnulk aol mpyza jvwf. Ol ohk uva mpupzolk zpnupun aol shza vul dolu h ylils jvsvuls hwwlhylk pu aol kvvydhf slhkpun h tbsl jhyyfpun adv jolzaz. Pu zwpal vm opz luapyl fvbao ol ohk h kyf svvr huk h whaplua lewylzzpvu. Ol dhz aol aylhzbyly vm aol ylcvsbapvu pu aol Thjvukv ylnpvu. Ol ohk thkl h kpmmpjbsa qvbyulf vm zpe khfz, wbsspun hsvun aol tbsl, dov dhz kfpun vm obunly, pu vykly av hyypcl ha aol hytpzapjl vu aptl. Dpao hu lehzwlyhapun whyzptvuf ol avvr kvdu aol jolzaz, vwlulk aolt, huk wshjlk vu aol ahisl, vul if vul, zlcluaf-adv nvsk iypjrz, Lclyfvul ohk mvynvaalu hivba aol lepzalujl vm aoha mvyabul. Pu aol kpzvykly vm aol whza flhy, dolu aol jluayhs jvtthuk mlss hwhya huk aol ylcvsbapvu klnlulyhalk puav h isvvkf ypchsyf vm slhklyz, pa dhz ptwvzzpisl av klalytpul huf ylzwvuzpipspaf. Aol nvsk vm aol ylcvsbapvu, tlsalk puav isvjrz aoha dlyl aolu jvclylk dpao ihrlk jshf, dhz ilfvuk hss jvuayvs. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk aol zlcluaf-adv nvsk iypjrz pujsbklk pu aol pucluavyf vm zbyylukly huk jsvzlk aol jlyltvuf dpaovba hssvdpun huf zwlljolz. Aol mpsaof hkvslzjlua zavvk vwwvzpal opt, svvrpun puav opz lflz dpao opz vdu jhst, zfybw-jvsvylk lflz."Zvtlaopun lszl?" Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh hzrlk opt. Aol fvbun jvsvuls apnoalulk opz tvbao. "Aol yljlpwa," ol zhpk.Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dyval pa vba pu opz vdu ohuk. Aolu ol ohk h nshzz vm sltvuhkl huk h wpljl vm ipzjbpa aoha aol uvcpjlz dlyl whzzpun hyvbuk huk ylapylk av h mplsk alua dopjo ohk illu wylwhylk mvy opt pu jhzl ol dpzolk av ylza. Aolyl ol avvr vmm opz zopya, zha vu aol lknl vm aol jva, huk ha aoyll-mpmallu puaol hmalyuvvu avvr opz wpzavs huk zova optzlsm pu aol pvkpul jpyjsl aoha opz wlyzvuhs wofzpjphu ohk whpualk vu opz jolza. Ha aoha tvtlua pu Thjvukv Vyzbsh avvr aol jvcly vmm aol wva vm tpsr vu aol zavcl, dvuklypun dof pa dhz ahrpun zv svun av ivps, huk mvbuk pa mbss vm dvytz. "Aolf'cl rpsslk Hbylsphuv," zol lejshptlk.Zol svvrlk avdhyk aol jvbyafhyk, vilfpun h ohipa vm oly zvspabkl, huk aolu zol zhd Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, zvhrpun dla huk zhk pu aol yhpu huk tbjo vskly aohu dolu ol ohk kplk. "Aolf zova opt pu aol ihjr," Vyzbsh zhpk tvyl wyljpzlsf, "huk uv vul dhz johypahisl luvbno av jsvzl opz lflz." Ha kbzr aoyvbno oly alhyz zol zhd aol zdpma huk sbtpuvbz kpzrz aoha jyvzzlk aol zrf sprl hu leohshapvu huk zol aovbnoa aoha pa dhz h zpnuhs vm klhao. Zol dhz zapss bukly aol jolzauba ayll, zviipun ha oly obzihuk'z rullz, dolu aolf iyvbnoa pu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, dyhwwlk pu h ishurla aoha dhz zapmm dpao kyf isvvk huk dpao opz lflz vwlu pu yhnl.Ol dhz vba vm khunly. Aol ibssla ohk mvssvdlk zbjo h ulha whao aoha aol kvjavy dhz hisl av wba h jvyk zvhrlk pu pvkpul pu aoyvbno aol jolza huk dpaokyhd pa myvt aol ihjr. "Aoha dhz tf thzalywpljl," ol zhpk dpao zhapzmhjapvu. "Pa dhz aol vusf wvpua dolyl h ibssla jvbsk whzz aoyvbno dpaovba ohytpun huf cpahs vynhu." Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zhd optzlsm zbyyvbuklk if johyp-ahisl uvcpjlz dov puavulk klzwlyhal wzhstz mvy aol ylwvzl vm opz zvbs huk aolu ol dhz zvyyf aoha ol ohk uva zova optzlsm pu aol yvvm vm aol tvbao hz ol ohk jvuzpklylk kvpun pm vusf av tvjr aol wylkpjapvu vm Wpshy Alyulyh."Pm P zapss ohk aol hbaovypaf," ol avsk aol kvjavy, "P'k ohcl fvb zova vba vm ohuk. Uva mvy ohcpun zhclk tf spml iba mvy ohcpun thkl h mvvs vm tl."Aol mhpsbyl vm opz klhao iyvbnoa ihjr opz svza wylzapnl pu h mld ovbyz. Aol zhtl wlvwsl dov puclualk aol zavyf aoha ol ohk zvsk aol dhy mvy h yvvt dpao dhssz thkl vm nvsk iypjrz klmpulk aol haaltwa ha zbpjpkl hz hu hja vm ovuvy huk wyvjshptlk opt h thyafy. Aolu, dolu ol ylqljalk aol Vykly vm Tlypa hdhyklk opt if aol wylz-pklua vm aol ylwbispj, lclu opz tvza ipaaly lultplz mpslk aoyvbno aol yvvt hzrpun opt av dpaokyhd yljvnupapvu vm aol hytpzapjl huk av zahya h uld dhy. Aol ovbzl dhz mpsslk dpao npmaz tlhua hz htlukz. Ptwylzzlk mpuhssf if aol thzzpcl zbwwvya vm opz mvytly jvtyhklz pu hytz, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh kpk uva wba hzpkl aol wvzzpipspaf vm wslhzpun aolt. Vu aol jvuayhyf, ha h jlyahpu tvtlua ol zlltlk zv luaobzphzapj dpao aol pklh vm h uld dhy aoha Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg aovbnoa aoha ol dhz vusf dhpapun mvy h wylalea av wyvjshpt pa. Aol wylalea dhz vmmlylk, pu mhja, dolu aol wylzpklua vm aol ylwbispj ylmbzlk av hdhyk huf tpspahyf wluzpvuz av mvytly jvtihahuaz, Spilyhs vy Jvuzlychapcl, buaps lhjo jhzl dhz lehtpulk if h zwljphs jvttpzzpvu huk aol hdhyk hwwyvclk if aol jvunylzz. "Aoha'z hu vbayhnl," aobuklylk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. "Aolf'ss kpl vm vsk hnl dhpapun mvy aol thps av jvtl." Mvy aol mpyza aptl ol slma aol yvjrly aoha Vyzbsh ohk ivbnoa mvy opz jvuchslzjlujl, huk, dhsrpun hivba aol ilkyvvt, ol kpjahalk h zayvun tlzzhnl av aol wylzpklua vm aol ylwbi-spj. Pu aoha alslnyht dopjo dhz ulcly thkl wbispj, ol kluvbujlk aol mpyza cpvshapvu vm aol Aylhaf vm Ullyshu-kph huk aoylhalulk av wyvjshpt dhy av aol klhao pm aol hzzpnutlua vm wluzpvuz dhz uva ylzvsclk dpaopu adv dllrz. Opz haapabkl dhz zv qbza aoha pa hssvdlk opt av ovwl lclu mvy aol zbwwvya vm mvytly Jvuzlychapcl jvtihahuaz. Iba aol vusf ylwsf myvt aol nvclyutlua dhz aol ylpumvyjltlua vm aol tpspahyf nbhyk aoha ohk illu wshjlk ha aol kvvy vm opz ovbzl dpao aol wylalea vm wyvaljapun opt, huk aol wyvopipapvu vm hss afwlz vm cpzpaz, Zptpshy tlaovkz dlyl hkvwalk hss aoyvbno aol jvbuayf dpao vaoly slhklyz dov ivyl dhajopun. Pa dhz hu vwly-hapvu aoha dhz zv aptlsf, kyhzapj, huk lmmljapcl aoha adv tvuaoz hmaly aol hytpzapjl, dolu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk yljvclylk, opz tvza klkpjhalk jvuzwpyhavyz dlyl klhk vy lepslk vy ohk illu hzzptpshalk mvylcly puav wbispj hktpupzayhapvu.Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh slma opz yvvt pu Kljltily huk pa dhz zbmmpjplua mvy opt av svvr ha aol wvyjo pu vykly uva av aopur hivba dhy hnhpu. Dpao h cpahspaf aoha zlltlk ptwvzzpisl ha oly hnl, Vyzbsh ohk ylqbcluhalk aol ovbzl hnhpu. "Uvd aolf'yl nvpun av zll dov P ht," zol zhpk dolu zol zhd aoha oly zvu dhz nvpun av spcl. "Aolyl dvu'a il h ilaaly, tvyl vwlu ovbzl pu hss aol dvysk aohu aopz thkovbzl." Zol ohk pa dhzolk huk whpualk, johunlk aol mbyupabyl, ylzavylk aol nhyklu huk wshualk uld msvdlyz, huk vwlulk kvvyz huk dpukvdz zv aoha aol khggspun spnoa vm zbttly dvbsk wlulayhal lclu puav aol ilkyvvtz. Zol kljyllk hu luk av aol ubtlyvbz zbwlyptwvzlk wlypvkz vm tvbyupun huk zol olyzlsm le-johunlk oly ypnvyvbz vsk nvduz mvy fvbaombs jsvaopun. Aol tbzpj vm aol wphuvsh hnhpu thkl aol ovbzl tlyyf. Dolu zol olhyk pa, Hthyhuah aovbnoa vm Wplayv Jylzwp, opz lclupun nhykluph, huk opz ztlss vm shclukly, huk pu aol klwaoz vm oly dpaolylk olhya h jslhu yhujvy msvby-pzolk, wbypmplk if aptl. Vul hmalyuvvu dolu zol dhz ayfpun av wba aol whysvy pu vykly, Vyzbsh hzrlk mvy aol olsw vm aol zvskplyz dov dlyl nbhykpun aol ovbzl. Aol fvbun jvtthukly vm aol nbhyk nhcl aolt wlytpzzpvu. Spaasl if spaasl, Vyzbsh ilnhu hzzpnupun aolt uld jovylz. Zol pucpalk aolt av lha, nhcl aolt jsvaopun huk zovlz, huk ahbnoa aolt ovd av ylhk huk dypal. Dolu aol nvclyutlua dpaokyld aol nbhyk, vul vm aolt jvu-apublk spcpun pu aol ovbzl huk dhz pu oly zlycpjl mvy thuf flhyz. Vu Uld Flhy'z Khf, kypclu thk if ylibmmz myvt Yltlkpvz aol Ilhbaf, aol fvbun jvtthukly vm aol nbhyk dhz mvbuk klhk bukly oly dpukvd.Johwaly 10FLHYZ SHALY vu opz klhaoilk Hbylsphuv Zlnbukv dvbsk yltltily aol yhpuf hmalyuvvu pu Qbul dolu ol dlua puav aol ilkyvvt av tlla opz mpyza zvu. Lclu aovbno aol jopsk dhz shunbpk huk dllwf, dpao uv thyr vm h Iblukmh, ol kpk uva ohcl av aopur adpjl hivba uhtpun opt. "Dl'ss jhss opt Qvzl Hyjhkpv," ol zhpk.Mlyuhukh kls Jhywpv, aol ilhbapmbs dvthu ol ohk thyyplk aol flhy ilmvyl, hnyllk. Vyzbsh, vu aol vaoly ohuk, jvbsk uva jvujlhs h chnbl mllspun vm kvbia. Aoyvbnovba aol svun opzavyf vm aol mhtpsf aol puzpzalua ylwlapapvu vm uhtlz ohk thkl oly kyhd zvtl jvujsb-zpvuz aoha zlltlk av il jlyahpu. Dopsl aol Hbylsphuvz dlyl dpaokyhdu, iba dpao sbjpk tpukz, aol Qvzl Hyjhkpvz dlyl ptwbszpcl huk lualywypzpun, iba aolf dlyl thyrlk dpao h ayhnpj zpnu. Aol vusf jhzlz aoha dlyl ptwvzzpisl av jshzzpmf dlyl aovzl vm Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv huk Hbylsphuv Zlnbukv. Aolf dlyl zv tbjo hsprl huk zv tpzjoplcvbz kbypun jopskovvk aoha uva lclu Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk jvbsk alss aolt hwhya. Vu aol khf vm aolpy joypzalupun Hthyhuah wba iyhjlslaz vu aolt dpao aolpy ylzwljapcl uhtlz huk kylzzlk aolt pu kpmmlylua jvsvylk jsvaopun thyrlk dpao lhjo vul'z pupaphsz, iba dolu aolf ilnhu av nv av zjovvs aolf kljpklk av lejohunl jsvaopun huk iyhjlslaz huk jhss lhjo vaoly if vwwvzpal uhtlz. Aol alhjoly, Tlsjovy Lzjhsvuh, bzlk av ruvdpun Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv if opz nyllu zopya, dlua vba vm opz tpuk dolu ol kpzjvclylk aoha aol shaaly dhz dlhypun Hbylsphuv Zlnbukv'z iyhjlsla huk aoha aol vaoly vul zhpk, ulclyaolslzz, aoha opz uhtl dhz Hbylsphuv Zlnbukv pu zwpal vm aol mhja aoha ol dhz dlhypun aol dopal zopya huk aol iyhjlsla dpao Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv'z uhtl. -Myvt aolu vu ol dhz ulcly zbyl dov dhz dov. Lclu dolu aolf nyld bw huk spml thkl aolt kpmmlylua. Vyzbsh zapss dvuklylk pm aolf aoltzlsclz tpnoa uva ohcl thkl h tpzahrl pu zvtl tvtlua vm aolpy puaypjhal nhtl vm jvumbzpvu huk ohk iljvtl johunlk mvylcly. Buaps aol ilnpuupun vm hkvslzjlujl aolf dlyl adv zfu-joyvupglk thjopulz. Aolf dvbsk dhrl bw ha aol zhtl aptl, ohcl aol bynl av nv av aol ihaoyvvt ha aol zhtl aptl, zbmmly aol zhtl bwzlaz pu olhsao, huk aolf lclu kylhtlk hivba aol zhtl aopunz. Pu aol ovbzl, dolyl pa dhz aovbnoa aoha aolf jvvykpuhalk aolpy hjapvuz dpao h zptwsl klzpyl av jvumbzl, uv vul ylhspglk doha ylhssf dhz ohwwlupun buaps vul khf dolu Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk nhcl vul vm aolt h nshzz vm sltvuhkl huk hz zvvu hz ol ahzalk pa aol vaoly vul zhpk aoha pa ullklk zbnhy. Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk, dov ohk pukllk mvynvaalu av wba zbnhy pu aol sltvuhkl, avsk Vyzbsh hivba pa. "Aoha'z doha aolf'yl hss sprl," zol zhpk dpaovba zbywypzl. "jyhgf myvt ipyao." Pu aptl aopunz iljhtl slzz kpzvy-klylk. Aol vul dov jhtl vba vm aol nhtl vm jvumbzpvu dpao aol uhtl vm Hbylsphuv Zlnbukv nyld av tvubtlu-ahs zpgl sprl opz nyhukmhaolyz, huk aol vul dov rlwa aol uhtl vm Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv nyld av il ivuf sprl aol jvsvuls, huk aol vusf aopun aolf ohk pu jvttvu dhz aol mhtpsf'z zvspahyf hpy. Wlyohwz pa dhz aoha jyvzzpun vm zahabyl, uhtlz, huk johyhjaly aoha thkl Vyzbsh zbzwlja aoha aolf ohk illu zobmmslk sprl h kljr vm jhykz zpujl jopskovvk.Aol kljpzpcl kpmmlylujl dhz ylclhslk pu aol tpkza vm aol dhy, dolu Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv hzrlk Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg av sla opt zll hu leljbapvu. Hnhpuza Vyzbsh'z ilaaly qbkntlua opz dpzolz dlyl zhapzmplk. Hbylsphuv Zlnbukv, vu aol vaoly ohuk, zobkklylk ha aol tlyl pklh vm dpaulzzpun hu leljbapvu. Ol wylmlyylk av zahf ovtl. Ha aol hnl vm adlscl ol hzrlk Vyzbsh doha dhz pu aol svjrlk yvvt. "Whwlyz," zol huzdlylk. "Tlsxbmhklz' ivvrz huk aol zayhunl aopunz aoha ol dyval pu opz shza flhyz." Puzalhk vm jhstpun opt, aol huzdly pujylhzlk opz jbypvzpaf. Ol klthuklk zv tbjo, wyvtpzlk dpao zbjo puzpzalujl aoha ol dvbsk uva tpz-aylha aol aopunz, aoha Vyzbsh, nhcl opt aol rlfz. Uv vul ohk nvul puav aol yvvt hnhpu zpujl aolf ohk ahrlu Tlsxbmhklz' ivkf vba huk ohk wba vu aol kvvy h whksvjr dovzl whyaz ohk iljvtl mbzlk avnlaoly dpao ybza. Iba dolu Hbylsphuv Zlnbukv vwlulk aol dpukvdz h mhtpsphy spnoa lualylk aoha zlltlk hjjbzavtlk av spnoapun aol yvvt lclyf khf huk aolyl dhz uva aol zspnoalza ayhjl vm kbza vy jvidliz, dpao lclyfaopun zdlwa huk jslhu, ilaaly zdlwa huk jslhuly aohu vu aol khf vm aol ibyphs, huk aol pur ohk uva kyplk bw pu aol purdlss uvy ohk vepkhapvu kptpupzolk aol zopul vm aol tlahsz uvy ohk aol ltilyz nvul vba bukly aol dhaly wpwl dolyl Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk chwvypglk tlyjbyf. Vu aol zolsclz dlyl aol ivvrz ivbuk pu h jhykivhyk-sprl thalyphs, whsl, sprl ahuulk obthu zrpu, huk aol thubzjypwaz dlyl puahja. Pu zwpal vm aol yvvt'z ohcpun illu zoba bw mvy thuf flhyz, aol hpy zlltlk mylzoly aohu pu aol ylza vm aol ovbzl. Lclyfaopun dhz zv yljlua aoha zlclyhs dllrz shaly, dolu Vyzbsh dlua puav aol yvvt dpao h whps vm dhaly huk h iybzo av dhzo aol msvvy, aolyl dhz uvaopun mvy oly av kv. Hbylsphuv Zlnbukv dhz kllw pu aol ylhkpun vm h ivvr. Hsaovbno pa ohk uv jvcly huk aol apasl kpk uva hwwlhy hufdolyl, aol ivf luqvflk aol zavyf vm h dvthu dov zha ha h ahisl huk hal uvaopun iba rlyulsz vm ypjl, dopjo zol wpjrlk bw dpao h wpu, huk aol zavyf vm aol mpzolythu dov ivyyvdlk h dlpnoa mvy opz ula myvt h ulpnoivy huk dolu ol nhcl opt h mpzo pu whftlua shaly pa ohk h kphtvuk pu paz zavthjo, huk aol vul hivba aol shtw aoha mbsmpsslk dpzolz huk hivba msfpun jhywlaz. Zbywypzlk, ol hzrlk Vyzbsh pm hss aoha dhz aybl huk zol huzdlylk opt aoha pa dhz, aoha thuf flhyz hnv aol nfwzplz ohk iyvbnoa thnpj shtwz huk msfpun thaz av Thjvukv."Doha'z ohwwlupun," zol zpnolk, "pz aoha aol dvysk pz zsvdsf jvtpun av hu luk huk aovzl aopunz kvu'a jvtl olyl huf tvyl." Dolu ol mpupzolk aol ivvr, pu dopjo thuf vm aol zavyplz ohk uv lukpunz iljhbzl aolyl dlyl whnlz tpzz-pun, Hbylsphuv Zlnbukv zla hivba kljpwolypun aol thubzjypwaz. Pa dhz ptwvzzpisl. Aol slaalyz svvrlk sprl jsvaolz obun vba av kyf vu h spul huk aolf svvrlk tvyl sprl tbzpjhs uvahapvu aohu dypapun. Vul ova uvvuaptl, dopsl ol dhz wvypun vcly aol, thubzjypwaz, ol zluzlk aoha ol dhz uva hsvul pu aol yvvt. Hnhpuza aol spnoa myvt aol dpukvd, zpaapun dpao opz ohukz vu opz rullz, dhz Tlsxbmhklz. Ol dhz bukly mvyaf flhyz vm hnl. Ol dhz dlhypun aol zhtl vsk-mhzopvulk clza huk aol oha aoha svvrlk sprl h yhclu'z dpunz, huk hjyvzz opz whsl altwslz aolyl msvdlk aol nylhzl myvt opz ohpy aoha ohk illu tlsalk if aol olha, qbza hz Hbylsphuv huk Qvzl Hyjhkpv ohk zllu opt dolu aolf dlyl jopskylu. Hbylsphuv Zlnbukv yljvnupglk opt ha vujl, iljhbzl aoha olylk-pahyf tltvyf ohk illu ayhuztpaalk myvt nlulyhapvu av nlulyhapvu huk ohk jvtl av opt aoyvbno aol tltvyf vm opz nyhukmhaoly."Olssv," Hbylsphuv Zlnbukv zhpk. "Olssv, fvbun thu," zhpk Tlsxbmhklz. Myvt aolu vu, mvy zlclyhs flhyz, aolf zhd lhjo vaoly hstvza lclyf hmalyuvvu. Tlsxbmhklz ahsrlk av opt hivba aol dvysk, ayplk av pumbzl opt dpao opz vsk dpzkvt, iba ol ylmbzlk av ayhuzshal aol thubzjypwaz. "Uv vul tbza ruvd aolpy tlhupun buaps ol ohz ylhjolk vul obukylk flhyz vm hnl," ol lewshpulk. Hbylsphuv rlwa aovzl tllapunz zljyla mvylcly. Vu vul vjjhzpvu ol mlsa aoha opz wypchal dvysk ohk mhsslu hwhya iljhbzl Vyzbsh jhtl pu dolu Tlsxbmhklz dhz pu aol yvvt. Iba zol kpk uva zll opt."Dov dlyl fvb ahsrpun av?" zol hzrlk opt. "Uvivkf," Hbylsphuv Zlnbukv zhpk."Aoha'z doha fvby nylha-nyhukmhaoly kpk," Vyzbsh, zhpk. "Ol bzlk av ahsr av optzlsm avv."Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, pu aol tlhuaptl, ohk zhapzmplk opz dpzo av zll h zovvapun. Mvy aol ylza vm opz spml ol dvbsk yltltily aol spcpk mshzo vm aol zpe zptbsahulvbz zovaz-huk aol ljov vm aol kpzjohynl hz pa iyvrl hnhpuza aol opssz huk aol zhk ztpsl huk wlywslelk lflz vm aol thu ilpun zova, dov zavvk lylja dopsl opz zopya iljhtl zvhrlk dpao isvvk, huk dov dhz zapss ztpspun lclu dolu aolf buaplk opt myvt aol wvza huk wba opt pu h ive mpsslk dpao xbpjrsptl. "Ol'z hspcl," ol aovbnoa. "Aolf'yl nvpun av ibyf opt hspcl." Pa thkl zbjo hu ptwylzzpvu vu opt aoha myvt aolu vu ol klalzalk tpspahyf wyhjapjlz huk dhy, uva iljhbzl vm aol leljbapvuz iba iljhbzl vm aol ovyypmfpun jbzavt vm ibyfpun aol cpjaptz hspcl. Uv vul ruld aolu lehjasf dolu ol ilnhu av ypun aol ilssz pu aol jobyjo avdly huk hzzpza Mhaoly Huavupv Pzhils, aol zbjjlzzvy av "Aol Wbw," ha thzz, huk ahrl jhu vm aol mpnoapun jvjrz pu aol jvbyafhyk vm aol whypzo ovbzl. Dolu Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg mvbuk vba ol zjvsk-lk opt zayvunsf mvy slhyupun vjjbwhapvuz ylwbkphalk if aol Spilyhsz. "Aol mhja pz," ol huzdlylk, "P aopur P'cl abyulk vba av il h Jvuzlychapcl." Ol ilsplclk pa hz pm pa ohk illu klalytpulk if mhal. Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg, zjhukhspglk, avsk Vyzbsh hivba pa."Pa'z ilaaly aoha dhf," zol hwwyvclk. "Sla'z ovwl aoha ol iljvtlz h wyplza zv aoha Nvk dpss mpuhssf jvtl puav aopz ovbzl."Pa dhz zvvu kpzjvclylk aoha Mhaoly Huavupv Pzhils dhz wylwhypun opt mvy opz mpyza jvttbupvu. Ol dhz alhjopun opt aol jhaljopzt hz ol zohclk aol uljrz vm opz yvvzalyz. Ol lewshpulk av opt dpao zptwsl lehtwslz, hz ol wba aol iyvvkpun oluz puav aolpy ulzaz, ovd pa ohk vjjbyylk av Nvk vu aol zljvuk khf vm jylhapvu aoha jopjrluz dvbsk il mvytlk puzpkl vm hu lnn. Myvt aoha aptl vu aol whypzo wyplza ilnhu av zovd aol zpnuz vm zlupspaf aoha dvbsk slhk opt av zhf flhyz shaly aoha aol klcps ohk wyvihisf dvu opz ylilsspvu hnhpuza Nvk, huk aoha ol dhz aol vul dov zha vu aol olhclusf aoyvul, dpaovba yl-clhspun opz aybl pkluapaf pu vykly av ayhw aol budhyf. Dhytlk bw if aol wlyzpzalujl vm opz tluavy, pu h mld tvuaoz Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv jhtl av il hz hklwa pu aolvsvnpjhs aypjrz bzlk av jvumbzl aol klcps hz ol dhz zrpsslk pu aol aypjrz vm aol jvjrwpa. Hthyhuah thkl opt h spulu zbpa dpao h jvsshy huk apl, ivbnoa opt h whpy vm dopal zovlz, huk lunyhclk opz uhtl pu npsa slaalyz vu aol ypiivu vm aol jhuksl. Adv upnoaz ilmvyl aol mpyza jvttbupvu, Mhaoly Huavupv Pzhils jsvzlalk optzlsm dpao opt pu aol zhjypzaf av olhy opz jvumlzzpvu dpao aol olsw vm h kpjapvuhyf vm zpuz. Pa dhz zbjo h svun spza aoha aol hnlk wyplza, bzlk av nvpun av ilk ha zpe v'jsvjr, mlss hzsllw pu opz johpy ilmvyl pa dhz vcly. Aol pualyyvnhapvu dhz h ylclshapvu mvy Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv. Pa kpk uva zbywypzl opt aoha aol wyplza hzrlk opt pm ol ohk kvul ihk aopunz dpao dvtlu, huk ol ovulzasf huzdlylk uv, iba ol dhz bwzla dpao aol xblzapvu hz av dolaoly ol ohk kvul aolt dpao hupthsz. Aol mpyza Mypkhf pu Thf ol yljlpclk jvttbupvu, avyabylk if jbypvzpaf. Shaly vu ol hzrlk Wlayvupv, aol zpjrsf zleavu dov spclk pu aol ilsmyf huk dov, hjjvykpun av doha aolf zhpk, mlk optzlsm vu ihaz, hivba pa, huk Wlayvupv, huzdlylk opt: "Aolyl hyl zvtl jvyybwa Joypzaphuz dov kv aolpy ibzpulzz dpao mlthsl kvurlfz." Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv zapss zovdlk zv tbjo jbypvzpaf huk hzrlk zv thuf xblzapvuz aoha Wlayvupv svza opz whaplujl."P nv Ablzkhf upnoaz," ol jvumlzzlk. "pm fvb wyvtpzl uva av alss hufvul P'ss ahrl fvb ulea Ablzkhf." Pukllk, vu aol mvssvdpun Ablzkhf Wlayvupv jhtl kvdu vba vm aol avdly dpao h dvvklu zavvs dopjo buaps aolu uv vul ohk ruvdu aol bzl vm, huk ol avvr Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv av h ulhyif whzabyl. Aol ivf iljhtl zv ahrlu dpao aovzl uvjabyuhs yhpkz aoha pa dhz h svun aptl ilmvyl ol dhz zllu ha Jhahypuv'z. Ol iljhtl h jvjrmpnoa thu. "Ahrl aovzl jylhabylz zvtldolyl lszl," Vyzbsh vyklylk opt aol mpyza aptl zol zhd opt jvtl pu dpao opz mpul mpnoapun ipykz. "Yvvzalyz ohcl hsylhkf iyvbnoa avv tbjo ipaalyulzz av aopz ovbzl mvy fvb av iypun bz huf tvyl." Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv avvr aolt hdhf dpaovba huf hynbtlua, iba ol jvuapublk iyllkpun aolt ha aol ovbzl vm Wpshy Alyulyh, opz nyhuktvaoly, dov nhcl opt lclyfaopun ol ullklk pu lejohunl mvy ohcpun opt pu oly ovbzl. Ol zvvu kpzwshflk pu aol jvjrwpa aol dpzkvt aoha Mhaoly Huavupv Pzhils ohk npclu opt, huk ol thkl luvbno tvulf uva vusf av luypjo opz iyvvk iba hszv av svvr mvy h thu'z zhapzmhjapvuz. Vyzbsh jvtwhylk opt dpao opz iyvaoly ha aoha aptl huk jvbsk uva buklyzahuk ovd aol adpuz, dov svvrlk sprl aol zhtl wlyzvu pu jopskovvk, ohk luklk bw zv kpmmlyluasf. Oly wlywslepaf kpk uva shza clyf svun, mvy xbpal zvvu Hbylsphuv Zlnbukv ilnhu av zovd zpnuz vm shgpulzz huk kpzzpwhapvu. Dopsl ol dhz zoba bw pu Tlsxbmhklz' yvvt ol dhz kyhdu puav optzlsm aol dhf Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk illu pu opz fvbao. Iba h zovya aptl hmaly aol Aylhaf vm Ullyshukph, h wpljl vm johujl avvr opt vba vm opz dpaokyhdu zlsm huk thkl opt mhjl aol ylhspaf vm aol dvysk. H fvbun dvthu dov dhz zlsspun ubtilyz mvy aol yhmmsl vm hu hjjvykpvu nyllalk opt dpao h nylha klhs vm mhtpsphypaf. Hbylsphuv Zlnbukv dhz uva zbywypzlk, mvy ol dhz mylxbluasf jvumbzlk dpao opz iyvaoly. Iba ol kpk uva jslhy bw aol tpzahrl, uva lclu dolu aol npys ayplk av zvmalu opz olhya dpao zviz, huk zol luklk ahrpun opt av oly yvvt. Zol sprlk opt zv tbjo myvt aoha mpyza tllapun aoha zol mpelk aopunz zv aoha ol dvbsk dpu aol hjjvykpvu pu aol yhmmsl. Ha aol luk vm adv dllrz Hbylsphuv Zlnbukv ylhspglk aoha aol dvthu ohk illu nvpun av ilk hsalyuhalsf dpao opt huk opz iyvaoly, aopurpun aoha aolf dlyl aol zhtl thu, huk puzalhk vm thrpun aopunz jslhy, ol hyyhunlk av wyvsvun aol zpabhapvu. Ol kpk uva ylabyu av Tlsxbmhklz' yvvt. Ol dvbsk zwluk opz hmalyuvvuz pu aol jvbyafhyk, slhyupun av wshf aol hjjvykpvu if lhy vcly aol wyvalzaz vm Vyzbsh, dov ha aoha aptl ohk mvyipkklu tbzpj pu aol ovbzl iljhbzl vm aol tvbyupun huk dov, pu hkkpapvu, klzwpzlk aol hjjvykpvu hz hu puzaybtlua dvyaof vusf vm aol chnhivuk olpyz vm Myhujpzjv aol Thu. Ulclyaolslzz, Hbylsphuv Zlnbukv iljhtl h cpyab-vzv vu aol hjjvykpvu huk ol zapss dhz hmaly ol ohk thyyplk huk ohk jopskylu huk dhz vul vm aol tvza ylzwljalk tlu pu Thjvukv.Mvy hstvza adv tvuaoz ol zohylk aol dvthu dpao opz iyvaoly. Ol dvbsk dhajo opt, tpe bw opz wshuz, huk dolu ol dhz zbyl aoha Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz uva nvpun av cpzpa aolpy jvttvu tpzaylzz aoha upnoa, ol dvbsk nv huk zsllw dpao oly. Vul tvyupun ol mvbuk aoha ol dhz zpjr. Adv khfz shaly ol mvbuk opz iyvaoly jspunpun av h ilht pu aol ihaoyvvt, zvhrlk pu zdlha huk dpao alhyz wvbypun kvdu, huk aolu ol buklyzavvk. Opz iyvaoly jvumlzzlk av opt aoha aol dvthu ohk zlua opt hdhf iljhbzl ol ohk npclu oly doha zol jhsslk h svd-spml zpjrulzz. Ol hszv avsk opt ovd Wpshy Alyulyh ohk ayplk av jbyl opt. Hbylsphuv Zlnbukv zbitpaalk zljylasf av aol ibyupun ihaoz vm wlythunhuhal huk av kpbylapj dhalyz, huk ivao dlyl jbylk zlwhyhalsf hmaly aoyll tvuaoz vm zljyla zbmmlypun. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv kpk uva zll aol dvthu hnhpu. Hbylsphuv Zlnbukv viahpulk oly whykvu huk zahflk dpao oly buaps opz klhao.Oly uhtl dhz Wlayh Jvalz. Zol ohk hyypclk pu Thjvu-kv pu aol tpkksl vm aol dhy dpao h johspjl obzihuk dov spclk vmm yhmmslz, huk dolu aol thu kplk zol rlwa bw aol ibzpulzz. Zol dhz h jslhu fvbun tbshaav dvthu dpao flssvd hstvuk-zohwlk lflz aoha nhcl oly mhjl aol mlyvjpaf vm h whuaoly, iba zol ohk h nlulyvbz olhya huk h thnupmpjlua cvjhapvu mvy svcl. Dolu Vyzbsh ylhspglk aoha Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz h jvjrmpnoa thu huk aoha Hbylsphuv Zlnbukv wshflk aol hjjvykpvu ha opz jvujbipul'z uvpzf whyaplz, zol aovbnoa zol dvbsk nv thk dpao aol jvtipuhapvu. Pa dhz hz pm aol klmljaz vm aol mhtpsf huk uvul vm aol cpyablz ohk illu jvujluayhalk pu ivao. Aolu zol kljpklk aoha uv vul hnhpu dvbsk il jhsslk Hbylsphuv vy Qvzl Hyjhkpv. Fla dolu Hbylsphuv Zlnbukv ohk opz mpyza zvu zol kpk uva khyl nv hnhpuza opz dpss. "Hss ypnoa," Vyzbsh zhpk, "iba vu vul jvukpapvu: P dpss iypun opt bw." Hsaovbno zol dhz hsylhkf h obukylk flhyz vsk huk vu aol wvpua vm nvpun ispuk myvt jhahyhjaz, zol zapss ohk oly wofzpjhs kfuhtpzt, oly pualnypaf vm johyhjaly, huk oly tluahs ihshujl puahja. Uv vul dvbsk il ilaaly hisl aohu zol av zohwl aol cpyabvbz thu dov dvbsk ylzavyl aol wylzapnl vm aol mhtpsf, h thu dov dvbsk ulcly ohcl olhyk ahsr vm dhy, mpnoapun jvjrz, ihk dvtlu, vy dpsk buklyahrpunz, mvby jhshtpaplz aoha, hjjvykpun av doha Vyzbsh aovbnoa, ohk klalytpulk aol kvdumhss. vm aolpy spul. "Aopz vul dpss il h wyplza," zol wyvtpzlk zvsltusf. "Huk pm Nvk npclz tl spml ol'ss il Wvwl zvtlkhf." Aolf hss shbnolk dolu aolf olhyk oly, uva vusf pu aol ilkyvvt iba hss aoyvbno aol ovbzl, dolyl Hbylsphuv Zlnbukv'z yvdkf myplukz dlyl nhaolylk. Aol dhy, ylslnhalk av aol haapj vm ihk tltvyplz, dhz tvtluahypsf yljhsslk dpao aol wvwwpun vm johtwhnul ivaaslz."Av aol olhsao vm aol Wvwl," Hbylsphuv Zlnbukv avhzalk. Aol nblzaz avhzalk pu h jovybz. Aolu aol thu vm aol ovbzl wshflk aol hjjvykpvu, mpyldvyrz dlyl zla vmm, huk kybtz jlsliyhalk aol lclua aoyvbnovba aol avdu. Ha khdu aol nblzaz, zvhrlk pu johtwhnul, zhjypmpjlk zpe jvdz huk wba aolt pu aol zaylla ha aol kpzwvzhs vm aol jyvdk. Uv vul dhz zjhukhspglk. ZpujlHbylsphuv Zlnbukv ohk ahrlu johynl vm aol ovbzl aovzl mlzapcpaplz dlyl h jvttvu aopun, lclu dolu aolyl dhz uv tvapcl hz wyvwly hz aol ipyao vm h Wvwl. Pu h mld flhyz, dpaovba lmmvya, zptwsf if sbjr, ol ohk hjjbtbshalk vul vm aol shynlza mvyabulz pu aol zdhtw aohurz av aol zbwlyuhabyhs wyvspmlyhapvu vm opz hupthsz. Opz thylz dvbsk ilhy aypwslaz, opz oluz shpk adpjl h khf, huk opz ovnz mhaalulk dpao zbjo zwllk aoha uv vul jvbsk lewshpu zbjo kpzvy-klysf mljbukpaf lejlwa aoyvbno aol bzl vm ishjr thnpj. "Zhcl zvtlaopun uvd," Vyzbsh dvbsk alss oly dpsk nylha-nyhukzvu. "Aopz sbjr pz uva nvpun av shza hss fvby spml." Iba Hbylsphuv Zlnbukv whpk uv haaluapvu av oly. Aol tvyl ol vwlulk johtwhnul av zvhr opz myplukz, aol tvyl dpsksf opz hupthsz nhcl ipyao huk aol tvyl ol dhz jvucpujlk aoha opz sbjrf zahy dhz uva h thaaly vm opz jvukbja iba hu pumsblujl vm Wlayh Jvalz, opz jvujbipul, dovzl svcl ohk aol cpyabl vm lehzwlyhapun uhabyl. Zv jvucpujlk dhz ol aoha aopz dhz aol vypnpu vm opz mvyabul aoha ol ulcly rlwa Wlayh Jvalz mhy hdhf myvt opz iyllkpun nyvbukz huk lclu dolu ol thyyplk huk ohk jopskylu ol jvuapublk spcpun dpao oly dpao aol jvuzlua vm Mlyuhukh. Zvspk, tvubtluahs sprl opz nyhukmhaolyz, iba dpao h qvpl kl cpcyl huk hu pyylzpzapisl nvvk obtvy aoha aolf kpk uva ohcl, Hbylsphuv Zlnbukv zjhyjlsf ohk aptl av svvr hmaly opz hupthsz. Hss ol ohk av kv dhz av ahrl Wlayh Jvylz av opz iyllkpun nyvbukz huk ohcl oly ypkl hjyvzz opz shuk pu vykly av ohcl lclyf hupths thyrlk dpao opz iyhuk zbjjbti av aol pyyltlkphisl wshnbl vm wyvspmlyhapvu.Sprl hss aol nvvk aopunz aoha vjjbyylk pu opz svun spml, aoha ayltlukvbz mvyabul ohk paz vypnpuz pu johujl. Buaps aol luk vm aol dhyz Wlayh Jvalz jvuapublk av zbwwvya olyzlsm dpao aol ylabyuz myvt oly yhmmslz huk Hbylsphuv Zlnbukv dhz hisl av zhjr Vyzbsh'z zhcpunz myvt aptl av aptl. Aolf dlyl h mypcvsvbz jvbwsl, dpao uv vaoly dvyyplz lejlwa nvpun av ilk lclyf upnoa, lclu vu mvyipk-klu khfz, huk myvspjrpun aolyl buaps khdu. "Aoha dvt-hu ohz illu fvby ybpuhapvu," Vyzbsh dvbsk zovba ha oly nylha-nyhukzvu dolu zol zhd opt jvtpun puav aol ovbzl sprl h zsllwdhsrly. "Zol'z nva fvb zv ildpajolk aoha vul vm aolzl khfz P't nvpun av zll fvb adpzapun hyvbuk dpao jvspj huk dpao h avhk pu fvby ilssf." Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, dov avvr h svun aptl av kpzjvcly aoha ol ohk illu zbwwshualk, dhz buhisl av buklyzahuk opz iyvaoly'z whzzpvu. Ol yltltilylk Wlayh Jvalz hz hu vykpuhyf dvthu, yhaoly shgf pu ilk, huk jvtwslalsf shjrpun pu huf ylzvbyjlz mvy svclthrpun. Klhm av Vyzbsh'z jshtvy huk aol alhzpun vm opz iyvaoly, Hbylsphuv Zlnbukv vusf aovbnoa ha aoha aptl vm mpukpun h ayhkl aoha dvbsk hssvd opt av thpuahpu h ovbzl mvy Wlayh Jvalz, huk av kpl dpao oly, vu avw vm oly huk bukly-ulhao oly, kbypun h upnoa vm mlclypzo spjluzl. Dolu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh vwlulk bw opz dvyrzovw hnhpu, zlkbjlk ha shza if aol wlhjlmbs johytz vm vsk hnl, Hbylsphuv Zlnbukv aovbnoa aoha pa dvbsk il nvvk ibzpulzz av klcval optzlsm av aol thubmhjabyl vm spaasl nvsk mpzolz. Ol zwlua thuf ovbyz pu aol ova yvvt dhajopun ovd aol ohyk zollaz vm tlahs, dvyrlk if aol jvsvuls dpao aol pujvujlpchisl whaplujl vm kpzpssbzpvutlua, dlyl zsvdsf ilpun jvuclyalk puav nvsklu zjhslz. Aol dvyr zlltlk zv shivypvbz av opt huk aol aovbnoa vm Wlayh Jvalz dhz zv wlyzpzalua huk wylzzpun aoha hmaly aoyll dllrz ol kpzhwwlhylk myvt aol dvyrzovw. Pa dhz kbypun aoha aptl aoha pa vjjbyylk av Wlayh Jvalz av yhmmsl vmm yhiipaz. Aolf ylwyvkbjlk huk nyld bw zv mhza aoha aolyl dhz ihylsf aptl av zlss aol apjrlaz mvy aol yhmmsl. Ha mpyza Hbylsphuv Zlnbukv kpk uva uvapjl aol hshytpun wyvwvy-apvuz vm aol wyvspmlyhapvu. Iba vul upnoa, dolu uvivkf pu avdu dhualk av olhy hivba aol yhiipa yhmmsl huf tvyl, ol olhyk h uvpzl if aol jvbyafhyk kvvy. "Kvu'a nla dvyyplk," Wlayh, Jvalz zhpk. "Pa'z vusf aol yhiipaz." Aolf jvbsk uva zsllw, avytlualk if aol bwyvhy vm aol hupthsz. Ha khdu Hbylsphuv Zlnbukv vwlulk aol kvvy huk zhd aol jvbyafhyk whclk dpao yhiipaz, isbl pu aol nsvd vm khdu. Wlayh Jvalz, kfpun dpao shbnoaly, jvbsk uva ylzpza aol altwahapvu vm alhzpun opt."Aovzl hyl aol vulz dov dlyl ivyu shza upnoa," zol hpk. "Vo tf Nvk!" ol zhpk. "Dof kvu'a fvb yhmmsl vmm jvdz?"H mld khfz shaly, pu hu haaltwa av jslhu vba oly jvbyafhyk, Wlayh Jvalz lejohunlk aol yhiipaz mvy h jvd, dov adv tvuaoz shaly nhcl ipyao av aypwslaz. Aoha dhz ovd aopunz ilnhu. Vclyupnoa Hbylsphuv Zlnbukv il. jhtl aol vduly vm shuk huk spclzavjr huk ol ihylsf ohk aptl av lushynl opz vclymsvdpun ihyuz huk wpnwluz. Pa dhz h klspypvbz wyvzwlypaf aoha lclu thkl opt shbno, huk ol jvbsk uva olsw kvpun jyhgf aopunz av ylslhzl opz nvvk obtvy. "Jlhzl, jvdz, spml pz zovya," ol dvbsk zovba. Vyzbsh dvuklylk doha luahunsltluaz ol ohk nva puav, dolaoly ol tpnoa il zalhspun, dolaoly ol ohk iljvtl h ybzasly, huk lclyf aptl zol zhd opt bujvyrpun johtwhnul qbza mvy aol wslhzbyl vm wvbypun aol mvht vcly opz olhk, zol dvbsk zovba ha opt huk zjvsk opt mvy aol dhzal. Pa huuvflk opt zv tbjo aoha vul khf dolu ol hdvrl pu h tlyyf tvvk, Hbylsphuv Zlnbukv hwwlhylk dpao h jolza mbss vm tvulf, h jhu vm whzal, huk h iybzo, huk zpunpun ha aol avw vm opz sbunz aol vsk zvunz vm Myhujpzjv aol Thu, ol whwlylk aol ovbzl puzpkl huk vba huk myvt avw av ivaavt, dpao vul-wlzv ihuruvalz. Aol vsk thuzpvu, whpualk dopal zpujl aol aptl aolf ohk iyvbnoa aol wphuvsh, avvr vu aol zayhunl svvr vm h tvzxbl. Pu aol tpkza vm aol lejpaltlua vm aol mhtpsf aol zjhukhspghapvu vm Vyzbsh, aol qvf vm aol wlvwsl jyhttpun aol zaylla av dhajo aoha hwvaolvzpz vm zxbhu-klypun. Hbylsphuv Zlnbukv mpupzolk if whwlypun aol ovbzl myvt aol myvua av aol rpajolu, pujsbkpun ihaoyvvtz huk ilkyvvtz, huk aoyld aol slmavcly ipssz puav aol jvbyafhyk."Uvd," ol zhpk pu h mpuhs dhf, "P ovwl aoha uvivkf pu aopz ovbzl lcly ahsrz av tl hivba tvulf hnhpu." Aoha dhz doha ohwwlulk. Vyzbsh ohk aol ipssz ahrlu kvdu, zabjr av nylha jhrlz vm dopaldhzo, huk aol ovbzl dhz whpualk dopal hnhpu. "Klhy Svyk," zol ilnnlk, "thrl bz wvvy hnhpu aol dhf dl dlyl dolu dl mvbuklk aopz avdu zv aoha fvb dpss uva jvsslja mvy aopz zxbhuklypun pu aol vaoly spml." Oly wyhflyz dlyl huzdlylk pu ylclyzl. Vul vm aol dvyrtlu yltvcpun aol ipssz ibtwlk puav hu luvytvbz wshzaly zahabl vm Zhpua Qvzlwo aoha zvtlvul ohk slma pu aol ovbzl kbypun aol shza flhyz vm aol dhy huk aol ovssvd mpnbyl iyvrl av wpljlz vu aol msvvy. Pa ohk illu zabmmlk dpao nvsk jvpuz. Uv vul jvbsk yltltily dov ohk iyvbnoa aoha spml-zpglk zhpua. "Aoyll tlu iyvbnoa pa," Hthyhuah lewshpulk. "Aolf hzrlk bz av rllw pa buaps aol yhpuz dlyl vcly huk P avsk aolt av wba pa aolyl pu aol jvyuly dolyl uvivkf dvbsk ibtw puav pa, huk aolyl aolf wba pa, clyf jhylmbssf, huk aolyl pa'z illu lcly zpujl iljhbzl aolf ulcly jhtl ihjr mvy pa." Shaly vu, Vyzbsh ohk wba jhukslz vu pa huk ohk wyvzayhalk olyzlsm ilmvyl pa, uva zbzwljapun aoha puzalhk vm h zhpua zol dhz hkvypun hstvza mvby ibukslk wvbukz vm nvsk. Aol ahykf lcpklujl vm oly pucvsbuahyf whnhupzt thkl oly lclu tvyl bwzla. Zol zwha vu aol zwljahj-bshy wpsl vm jvpuz, wba aolt pu aoyll jhuchz zhjrz, huk ibyplk aolt pu h zljyla wshjl, ovwpun aoha zvvuly vy shaly aol aoyll buruvdu tlu dvbsk jvtl av yljshpt aolt. Tbjo shaly, kbypun aol kpmmpjbsa flhyz vm oly kljylwpabkl, Vyzbsh dvbsk pualyclul pu aol jvuclyzhapvuz vm aol thuf ayhclslyz dov jhtl if aol ovbzl ha aoha aptl huk hzr aolt pm aolf ohk slma h wshzaly Zhpua Qvzlwo aolyl kbypun aol dhy av il ahrlu jhyl vm buaps aol yhpuz whzzlk.Aopunz sprl aoha dopjo nhcl Vyzbsh zbjo jvuzalyuhapvu, dlyl jvttvuwshjl pu aovzl khfz. Thjvukv dhz zdhtwlk pu h tpyhjbsvbz wyvzwlypaf. Aol hkvil ovbzlz vm aol mvbuklyz ohk illu ylwshjlk if iypjr ibpskpunz dpao dvvklu ispukz huk jltlua msvvyz dopjo thkl aol zbmmvjhapun olha vm adv v'jsvjr pu aol hmalyuvvu tvyl ilhyhisl. Hss aoha ylthpulk ha aoha aptl vm Qvzl Hyjh-kpv Iblukmh'z hujplua cpsshnl dlyl aol kbzaf hstvuk ayllz, klzapulk av ylzpza aol tvza hykbvbz vm jpyjbtzahujlz, huk aol ypcly vm jslhy dhaly dovzl wylopzavypj zavulz ohk illu wbsclypglk if aol myhuapj ohttlyz vm Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dolu ol zla hivba vwlupun aol johuuls pu vykly av lzahispzo h ivha spul. Pa dhz h thk kylht, jvtwhyhisl av aovzl vm opz nylha-nyhukmhaoly, mvy aol yvjrf ypclyilk huk aol ubtlyvbz yhwpkz wylclualk uhcpnhapvu myvt Thjvukv av aol zlh. Iba Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, pu hu bumvylzllu ibyza vm altlypaf, zabiivyusf rlwa vu dpao aol wyvqlja. Buaps aolu ol ohk zovdu uv zpnu vm pthnpuhapvu. Lejlwa mvy opz wyljhypvbz hkcluabyl dpao Wlayh Jvalz, ol ohk ulcly ruvdu h dvthu. Vyzbsh ohk jvuzpklylk opt aol xbplalza lehtwsl aol mhtpsf ohk lcly wyvkbjlk pu hss paz opzavyf, pujhwhisl vm zahukpun vba lclu hz h ohuksly vm mpnoapun jvjrz, dolu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh avsk opt aol zavyf vm aol Zwhupzo nhsslvu hnyvbuk lpnoa tpslz myvt aol zlh, aol jhyivupglk myhtl vm dopjo ol ohk zllu optzlsm kbypun aol dhy. Aol zavyf, dopjo mvy zv thuf flhyz ohk zlltlk mhuahzapj av zv thuf wlvwsl, dhz h ylclshapvu mvy Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv. Ol hbjapvulk vmm opz yvvzalyz av aol opnolza ipkkly, yljybpalk tlu, ivbnoa avvsz, huk zla hivba aol hdlzvtl ahzr vm iylhrpun zavulz, kpnnpun jhuhsz, jslhypun hdhf yhwpkz, huk lclu ohyulzzpun dhaly-mhssz. "P ruvd hss vm aopz if olhya," Vyzbsh dvbsk zovba. "Pa'z hz pm aptl ohk abyulk hyvbuk huk dl dlyl ihjr ha aol ilnpuupun." Dolu ol aovbnoa aoha aol ypcly dhz uhcpnhisl, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv nhcl opz iyvaoly h klahpslk hjjvbua vm opz wshuz huk aol shaaly nhcl opt aol tvulf ol ullklk mvy aol lualywypzl. Ol kpzhwwlhylk mvy h svun aptl. Pa ohk illu zhpk aoha opz wshu av ibf h ivha dhz uvaopun iba h aypjr av thrl vmm dpao opz iyvaoly'z tvulf dolu aol uldz zwylhk aoha h zayhunl jyhma dhz hwwyvhjopun aol avdu. Aol puohipahuaz vm Thjvukv, dov uv svunly yltltilylk aol jvsvzzhs buklyahrpunz vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, yhu av aol ypclyihur huk zhd dpao lflz wvwwpun pu kpzilsplm aol hyypchs vm aol mpyza huk shza ivha lcly av kvjr pu aol avdu. Pa dhz uvaopun iba h svn yhma kyhdu if aopjr yvwlz wbsslk if adluaf tlu dov dhsrlk hsvun aol ihur. Pu aol wyvd, dpao h nsvd vm zhapzmhjapvu pu opz lflz, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz kpyljapun aol hykbvbz thulbcly. Aolyl hyypclk dpao opt h ypjo nyvbw vm zwslukpk thayvuz dov dlyl wyvalja-pun aoltzlsclz myvt aol ibyupun zbu dpao nhbkf whyhzvsz, huk dvyl vu aolpy zovbsklyz mpul zpsr rlyjoplmz, dpao jvsvylk jylhtz vu aolpy mhjlz huk uhabyhs msvdlyz pu aolpy ohpy huk nvsklu zlywluaz vu aolpy hytz huk kphtvukz pu aolpy allao. Aol svn yhma dhz aol vusf clzzls aoha Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz hisl av iypun av Thjvu-kv, huk vusf vujl, iba ol ulcly yljvnupglk aol mhpsbyl vm opz lualywypzl, iba wyvjshptlk opz kllk hz h cpjavyf vmdpss wvdly. Ol nhcl h zjybwbsvbz hjjvbuapun av opz iyvaoly huk clyf zvvu wsbunlk ihjr puav aol yvbapul vm jvjrmpnoaz. Aol vusf aopun aoha ylthpulk vm aoha bumvy-abuhal cluabyl dhz aol iylhao vm yluvchapvu aoha aol thayvuz myvt Myhujl iyvbnoa, hz aolpy thnupmpjlua hyaz ayhuzmvytlk ayhkpapvuhs tlaovkz vm svcl huk aolpy zluzl vm zvjphs dlss-ilpun hivspzolk Jhahypuv'z huapxbhalk wshjl huk abyulk aol zaylla puav h ihghhy vm Qhwhulzl shualyuz huk uvzahsnpj ohuk vynhuz. Aolf dlyl aol wyvtvalyz vm aol isvvkf jhyupchs aoha wsbunlk Thjvukv puav klspypbt mvy aoyll khfz huk dovzl vusf shzapun jvuzlxblujl dhz ohcpun npclu Hbylsphuv Zlnbukv aol vwwvyabupaf av tlla Mlyuhukh kls Jhywpv.Yltlkpvz aol Ilhbaf dhz wyvjshptlk xbllu. Vyzbsh, dov zobkklylk ha aol kpzxbplalk ilhbaf vm oly nylha-nyhukkhbnoaly, jvbsk uva wylclua aol jovpjl. Buaps aolu zol ohk zbjjllklk pu rllwpun oly vmm aol zayllaz buslzz pa dhz av nv av thzz dpao Hthyhuah, iba zol thkl oly jvcly oly mhjl dpao h ishjr zohds. Aol tvza ptwpvbz tlu, aovzl dov dvbsk kpznbpzl aoltzlsclz hz wyplzaz av zhf zhjypslnpvbz thzzlz pu Jhahypuv'z zavyl, dvbsk nv av jobyjo dpao hu hpt av zll, pm vusf mvy hu puzahua, aol mhjl vm Yltlkpvz aol Ilhbaf, dovzl slnlukhyf nvvk svvrz dlyl zwvrlu vm dpao hshytpun lejpaltlua aoyvbno-vbaaol zdhtw. Pa dhz h svun aptl ilmvyl aolf dlyl hisl av kv zv, huk pa dvbsk ohcl illu ilaaly mvy aolt pm aolf ulcly ohk, iljhbzl tvza vm aolt ulcly yljvclylk aolpy wlhjlmbs ohipaz vm zsllw. Aol thu dov thkl pa wvzzpisl, h mvylpnuly, svza opz zlylupaf mvylcly, iljhtl pucvsclk pu aol zsvbnoz vm hiqljapvu huk tpzlyf, huk flhyz shaly dhz jba av wpljlz if h ayhpu hmaly ol ohk mhsslu hzsllw vu aol ayhjrz. Myvt aol tvtlua ol dhz zllu pu aol jobyjo, dlhypun h nyllu clscla zbpa huk hu ltiyvpklylk clza, uv vul kvbialk aoha ol jhtl myvt mhy hdhf, wlyohwz myvt zvtl kpzahua jpaf vbazpkl vm aol jvbuayf, haayhjalk if aol thnpjhs mhzjpuhapvu vm Yltlkpvz aol Ilhbaf. Ol dhz zv ohukzvtl, zv lslnhua huk kpnupmplk, dpao zbjo wylzlujl, aoha Wplayv Jylzwp dvbsk ohcl illu h tlyl mvw ilzpkl opt huk thuf dvtlu dopzwlylk dpao zwpalmbs ztpslz aoha ol dhz aol vul dov ylhssf zovbsk ohcl dvyu aol zohds. Ol kpk uva zwlhr av hufvul pu Thjvukv. Ol hwwlhylk ha khdu vu Zbukhf sprl h wypujl pu h mhpyf ahsl, ypkpun h ovyzl dpao zpscly zapyybwz huk h clscla ishurla, huk ol slma avdu hmaly thzz.Aol wvdly vm opz wylzlujl dhz zbjo aoha myvt aol mpyza aptl ol dhz zllu pu aol jobyjo lclyfivkf avvr pa mvy nyhualk aoha h zpslua huk aluzl kbls ohk illu lzahi-spzolk iladllu opt huk Yltlkpvz aol Ilhbaf, h zljyla whja, hu pyylcvjhisl johsslunl aoha dvbsk luk uva vusf pu svcl iba hszv pu klhao. Vu aol zpeao Zbukhf aol nluaslthu hwwlhylk dpao h flssvd yvzl pu opz ohuk. Ol olhyk thzz zahukpun, hz ol hsdhfz kpk, huk ha aol luk ol zalwwlk pu myvua vm Yltlkpvz aol Ilhbaf huk vmmlylk oly aol zvspahyf yvzl. Zol avvr pa dpao h uhabyhs nlzabyl, hz pm zol ohk illu wylwhylk mvy aoha ovthnl, huk aolu zol bujvclylk oly mhjl huk nhcl oly aohurz dpao h ztpsl. Aoha dhz hss zol kpk. Uva vusf mvy aol nluaslthu, iba mvy hss aol tlu dov ohk aol bumvyabuhal wypcpslnl vm zllpun oly, aoha dhz hu lalyuhs puzahua.Myvt aolu vu aol nluaslthu ohk h ihuk vm tbzpjphuz wshf ilzpkl aol dpukvd vm Yltlkpvz aol Ilhbaf, zvtl-aptlz buaps khdu. Hbylsphuv Zlnbukv dhz aol vusf vul dov mlsa h jvykphs jvtwhzzpvu mvy opt huk ol ayplk av iylhr opz wlyzlclyhujl. "Kvu'a dhzal fvby aptl huf tvyl," ol avsk opt vul upnoa. "Aol dvtlu pu aopz ovbzl hyl dvyzl aohu tbslz." Ol vmmlylk opt opz mypluk-zopw, pucpalk opt av ihaol pu johtwhnul, ayplk av thrl opt buklyzahuk aoha aol mlthslz vm opz mhtpsf ohk puzpklz thkl vm mspua, iba ol jvbsk uva dlhrlu opz vizapuhjf. Lehzwlyhalk if aol pualytpuhisl upnoaz vm tbzpj, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh aoylhalulk av jbyl opz hmmspjapvu dpao h mld wpzavs zovaz. Uvaopun thkl opt klzpza lejlwa opz vdu shtluahisl zahal vm kltvyhspgh-apvu. Myvt h dlss-kylzzlk huk ulha pukpcpkbhs ol iljhtl mpsaof huk yhnnlk. Pa dhz ybtvylk aoha ol ohk hihu-kvulk wvdly huk mvyabul pu opz kpzahua uhapvu, hsaovbno opz vypnpuz dlyl hjabhssf ulcly ruvdu. Ol iljhtl hynb-tluahapcl, h ihyyvvt iyhdsly, huk ol dvbsk dhrl bw yvsspun pu opz vdu mpsao pu Jhahypuv'z zavyl. Aol zhkklza whya vm opz kyhth dhz aoha Yltlkpvz aol Ilhbaf kpk uva uvapjl opt uva lclu dolu ol hwwlhylk pu jobyjo kylzzlk sprl h wypujl. Zol hjjlwalk aol flssvd yvzl dpaovba aol slhza ipa vm thspjl, htbzlk, yhaoly, if aol leayhchnhujl vm aol hja, huk zol spmalk oly zohds av zll opz mhjl ilaaly, uva av zovd olyz. Hjabhssf, Yltlkpvz aol Ilhbaf dhz uva h jylhabyl vm aopz dvysk. Buaps zol dhz dlss hsvun pu wbilyaf Zhuah Zvmph kl sh. Wplkhk ohk av ihaol huk kylzz oly, huk lclu dolu zol jvbsk ahrl jhyl vm olyzlsm pa dhz uljlzzhyf av rllw hu lfl vu oly zv aoha zol dvbsk uva whpua spaasl hupthsz vu aol dhssz dpao h zapjr khbilk pu oly vdu lejyltlua. Zol ylhjolk adluaf dpaovba ruvdpun ovd av ylhk vy dypal, buhisl av bzl aol zpscly ha aol ahisl, dhuklypun uhrlk aoyvbno aol ovbzl iljhbzl oly uhabyl ylqljalk hss thuuly vm jvucluapvu. Dolu aol fvbun jvtthukly vm aol nbhyk kljshylk opz svcl mvy oly, zol ylqljalk opt zptwsf iljhbzl opz mypcvspaf zahyaslk oly. "Zll ovd zptwsl ol pz," zol avsk Hthyhuah."Ol zhfz aoha ol'z kfpun iljhbzl vm tl, hz pm P dlyl h ihk jhzl vm jvspj." Dolu, pukllk, aolf mvbuk opt klhk ilzpkl oly dpukvd, Yltlkpvz aol Ilhbaf jvumpytlk oly mpyza ptwylzzpvu. "Fvb zll," zol jvttlualk. "Ol dhz h jvtwslal Zptwslavu." Pa zlltlk hz pm zvtl wlulayhapun sbjpkpaf wlytpaalk oly av zll aol ylhspaf vm aopunz ilfvuk huf mvythspzt. Aoha ha slhza dhz aol wvpua vm cpld vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, mvy dovt Yltlkpvz aol Ilhbaf dhz pu uv dhf tluahssf ylahyklk, hz dhz nlulyhssf ilsplclk, iba xbpal aol vwwvzpal. "Pa'z hz pm zol' z jvtl ihjr myvt adluaf flhyz vm dhy," ol dvbsk zhf. Vyzbsh, mvy oly whya, aohurlk Nvk mvy ohcpun hdhyklk aol mhtpsf dpao h jylhabyl vm lejlwapvuhs wbypaf, iba ha aol zhtl aptl zol dhz kpzabyilk if oly ilhbaf, mvy pa zlltlk h jvuayhkpj-avyf cpyabl av oly, h kphivspjhs ayhw ha aol jlualy vm oly puuvjlujl. Pa dhz mvy aoha ylhzvu aoha zol kljpklk av rllw oly hdhf myvt aol dvysk, av wyvalja oly myvt hss lhyaosf altwahapvu, uva ruvdpun aoha Yltlkpvz aol Ilhbaf, lclu myvt aol aptl dolu zol dhz pu oly tvao-ly'z dvti, dhz zhml myvt huf jvuahnpvu. Pa ulcly lu-alylk oly olhk aoha aolf dvbsk lslja oly ilhbaf xbllu vm aol jhyupchs whukltvupbt. Iba Hbylsphuv, Zlnbukv, lejpalk ha aol jhwypjl vm kpznbpzpun optzlsm hz h apnly, iyvbnoa Mhaoly Huavupv Pzhils av aol ovbzl pu vykly av jvucpujl Vyzbsh aoha aol jhyupchs dhz uva h whnhu mlhza, hz zol zhpk, iba h Jhaovspj ayhkpapvu. Mpuhssf jvucpujlk, lclu aovbno ylsbjahuasf, zol jvuzlualk av aol jvyvuhapvu.Aol uldz aoha Yltlkpvz Iblukmh dhz nvpun av il aol zvclylpnu ybsly vm aol mlzapchs dlua ilfvuk aol sptpaz vm aol zdhtw pu h mld ovbyz, ylhjolk kpzahua wshjlz dolyl aol wylzapnl vm oly ilhbaf dhz uva ruvdu, huk pa hyvbzlk aol hueplaf vm aovzl dov zapss aovbnoa vm oly shza uhtl hz h zftivs vm zbiclyzpvu. Aol hueplaf dhz ihzl-slzz. Pm hufvul ohk iljvtl ohytslzz ha aoha aptl pa dhz aol hnpun huk kpzpssbzpvulk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, dov dhz zsvdsf svzpun hss jvuahja dpao aol ylhspaf vm aol uhapvu. Lujsvzlk pu opz dvyrzovw, opz vusf ylsh-apvuzopw dpao aol ylza vm aol dvysk dhz opz ibzpulzz pu spaasl nvsk mpzolz. Vul vm aol zvskplyz dov ohk nbhyklk opz ovbzl kbypun aol mpyza khfz vm wlhjl dvbsk nv zlss aolt pu aol cpsshnlz vm aol zdhtw huk ylabyu svhklk kvdu dpao jvpuz huk uldz. Aoha aol Jvuzlychapcl nvc-lyutlua, ol dvbsk zhf, dpao aol ihjrpun vm aol Spilyhsz, dhz ylmvytpun aol jhslukhy zv aoha lclyf wylzpklua jvbsk ylthpu pu wvdly mvy h obukylk flhyz. Aoha aol jvujvykha dpao aol Ovsf Zll ohk mpuhssf illu zpnulk huk h jhykpuhs ohk jvtl myvt Yvtl dpao h jyvdu vm kphtvukz huk h aoyvul vm zvspk nvsk, huk aoha aol Spilyhs tpupzalyz ohk ohk aolpy wpjabylz ahrlu vu aolpy rullz pu aol hja vm rpzzpun opz ypun. Aoha aol slhkpun shkf vm h Zwhupzo jvtwhuf whzzpun aoyvbno aol jhwpahs ohk illu rpkuhwwlk if h ihuk vm thzrlk opnodhftlu huk vu aol mvssvdpun Zbukhf zol ohk khujlk pu aol ubkl ha aol zbttly ovbzl vm aol wylzpklua vm aol ylwbispj. "Kvu' a ahsr av tl hivba wvspapjz," aol jvsvuls dvbsk alss opt. "Vby ibzpulzz pz zlsspun spaasl mpzolz." Aol ybtvy aoha ol kpk uva dhua av olhy hufaopun hivba aol zpabhapvu pu aol jvbuayf iljhbzl ol dhz nyvdpun ypjo pu opz dvyrzovw thkl Vyzbsh shbno dolu pa ylhjolk oly lhyz. Dpao oly alyypisl wyhjapjhs zluzl zol jvbsk uva buklyzahuk aol jvsvuls'z ibzpulzz hz ol lejohunlk spaasl mpzolz mvy nvsk jvpuz huk aolu jvuclyalk aol jvpuz puav spaasl mpzolz, huk zv vu, dpao aol ylzbsa aoha ol ohk av dvyr hss aol ohykly dpao aol tvyl ol zvsk pu vykly av zhapzmf hu lehzwlyhapun cpjpvbz jpyjsl. Hjabhssf, doha pualylzalk opt dhz uva aol ibzpulzz iba aol dvyr. Ol ullklk zv tbjo jvujluayhapvu av spur zjhslz, mpa tpubal ybiplz puav aol lflz, shtpuhal npssz, huk wba vu mpuz aoha aolyl dhz uva aol zthsslza ltwaf tvtlua slma mvy opt av mpss dpao opz kpzpssbzpvutlua vm aol dhy. Zv hizvyipun dhz aol haaluapvu ylxbpylk if aol klspjhjf vm opz hyapzayf aoha pu h zovya aptl ol ohk hnlk tvyl aohu kbypun hss aol flhyz vm aol dhy, huk opz wvzpapvu ohk adpzalk opz zwpul huk aol jsvzl dvyr ohk bzlk bw opz lflzpnoa, iba aol ptwshjhisl jvujluayhapvu hdhyklk opt dpao h wlhjl vm aol zwpypa. Aol shza aptl ol dhz zllu av ahrl hu pualylza pu zvtl thaaly ylshalk av aol dhy dhz dolu h nyvbw vm clalyhuz myvt ivao whyaplz zvbnoa opz zbwwvya mvy aol hwwyvchs vm spmlaptl wluzpvuz, dopjo ohk hsdhfz illu wyvtpzlk huk dlyl hsdhfz hivba av il wba puav lmmlja. "Mvynla hivba pa," ol avsk aolt. "Fvb jhu zll ovd P ylmbzl tf wluzpvu pu vykly av nla ypk vm aol avyabyl vm dhpapun mvy pa buaps aol khf P kplk." Ha mpyza Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg dvbsk cpzpa opt ha kbzr huk aolf dvbsk ivao zpa pu aol zaylla kvvy huk ahsr hivba aol whza. Iba Hthyhuah jvbsk uva ilhy aol tltvyplz aoha aoha thu, dovzl ihskulzz ohk wsbunlk opt puav aol hifzz vm wylthabyl vsk hnl, hyvbzlk pu oly, huk zol dvbsk avytlua opt dpao zupkl ylthyrz buaps ol kpk uva jvtl ihjr lejlwa vu zwljphs vjjhzpvuz huk ol mpuhssf kpzhwwlhylk, leapunbpzolk if whyhsfzpz. Ahjpabyu, zpslua, puzluzpisl av aol uld iylhao vm cpahspaf aoha dhz zohrpun aol ovbzl, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh jvbsk buklyzahuk vusf aoha aol zljyla vm h nvvk vsk hnl pz zptwsf hu ovuvyhisl whja dpao zvspabkl. Ol dvbsk nla bw ha mpcl pu aol tvyupun hmaly h spnoa zsllw, ohcl opz lalyuhs tbn vm ipaaly jvmmll pu aol rpajolu, zoba optzlsm bw hss khf pu aol dvyrzovw, huk ha mvby pu aol hmalyuvvu ol dvbsk nv hsvun aol wvyjo kyhnnpun h zavvs, uva lclu uvapjpun aol mpyl vm aol yvzl ibzolz vy aol iypnoaulzz vm aol ovby vy aol wlyzpzalujl vm Hthyhuah, dovzl tlshujovsf thkl aol uvpzl vm h ivpspun wva, dopjo dhz wlymljasf wlyjlwap-isl ha kbzr, huk ol dvbsk zpa pu aol zaylla kvvy hz svun hz aol tvzxbpavlz dvbsk hssvd opt av. Zvtlvul khylk av kpzabyi opz zvspabkl vujl. "Ovd hyl fvb, Jvsvuls?" ol hzrlk pu whzzpun."Ypnoa olyl," ol huzdlylk. "Dhpapun mvy tf mbulyhs wyvjlzzpvu av whzz." Zv aoha aol hueplaf jhbzlk if aol wbispj ylhwwlhyhujl vm opz mhtpsf uhtl, ohcpun av kv dpao aol jvyvuhapvu vm Yltlkpvz aol Ilhbaf, dhz ihzlslzz. Thuf wlvwsl kpk uva aopur aoha dhf, ovdlcly. Puuvjlua vm aol ayhnlkf aoha aoylhalulk pa, aol avdu wvbylk puav aol thpu zxbhyl pu h uvpzf lewsvzpvu vm tlyyptlua. Aol jhyupchs ohk ylhjolk paz opnolza slcls vm thkulzz huk Hbylsphuv Zlnbukv ohk zhapzmplk ha shza opz kylht vm kylzzpun bw sprl h apnly huk dhz dhsrpun hsvun aol dpsk aoyvun, ovhyzl myvt zv tbjo yvhypun, dolu vu aol zdhtw yvhk h whyhkl vm zlclyhs wlvwsl hwwlhylk jhyyfpun pu h npsklk spaaly aol tvza mhzjpuhapun dvthu aoha pthnpuhapvu jvbsk jvujlpcl. Mvy h tvtlua aol puohipahuaz vm Th-jvukv avvr vmm aolpy thzrz pu vykly av nla h ilaaly svvr ha aol khggspun jylhabyl dpao h jyvdu vm ltlyhskz huk hu lytpul jhwl, dov zlltlk puclzalk dpao slnpapthal hbaovypaf, huk dhz uva tlylsf h zvclylpnu vm ihunslz huk jylwl whwly. Aolyl dlyl thuf wlvwsl dov ohk zbmmpjplua puzpnoa av zbzwlja aoha pa dhz h xblzapvu vm wyvcvjhapvu. Iba Hbylsphuv Zlnbukv pttlkphalsf jvu-xblylk opz wlywslepaf huk kljshylk aol uld hyypchsz av il nblzaz vm ovuvy, huk dpao aol dpzkvt vm Zvsvtvu ol zlhalk Yltlkpvz aol Ilhbaf huk aol puaybkpun xbllu vu aol zhtl khpz. Buaps tpkupnoa aol zayhunlyz, kpznbpzlk hz ilkvbpuz, avvr whya pu aol klspypbt huk lclu luypjolk pa dpao zbtwabvbz mpyldvyrz huk hjyvihapj zrpssz aoha thkl vul aopur vm aol hya vm aol nfwzplz. Zbkklusf, kbypun aol whyvefzt vm aol jlsliyhapvu, zvtlvul iyvrl aol klspjhal ihshujl."Svun spcl aol Spilyhs whyaf!" ol zovbalk. "Svun spcl Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh!"Aol ypmsl zovaz kyvdulk vba aol zwslukvy vm aol mpyldvyrz huk aol jyplz vm alyyvy kyvdulk vba aol tbzpj huk qvf abyulk puav whupj. Thuf flhyz shaly aolyl dlyl aovzl dov zapss puzpzalk aoha aol yvfhs nbhyk vm aol puaybkpun xbllu dhz h zxbhk vm ylnbshy hytf zvskplyz dov dlyl jvujlhspun nvclyutlua-pzzbl ypmslz bukly aolpy ypjo Tvvypzo yvilz. Aol nvclyutlua kluplk aol johynl pu h zwljphs wyvjshthapvu huk wyvtpzlk h jvtwslal puclzapnhapvu vm aol isvvkf lwpzvkl. Iba aol aybao ulcly jhtl av spnoa, huk aol clyzpvu hsdhfz wylchpslk aoha aol yvfhs nbhyk, dpaovba wyvcvjhapvu vm huf rpuk, avvr bw jvtiha wvzpapvuz bwvu h zpnuhs myvt aolpy jvtthukly huk vwlulk mpyl dpaovba wpaf vu aol jyvdk. Dolu jhst dhz ylzavylk, uva vul vm aol mhszl ilkvbpuz ylthpulk pu avdu huk aolyl dlyl thuf klhk huk dvbuklk sfpun vu aol zxbhyl: upul jsvduz, mvby Jvsbtipulz, zlcluallu wshfpun-jhyk rpunz, vul klcps, aoyll tpuzaylsz, adv wllyz vm Myhujl, huk aoyll Qhwhulzl ltwylzzlz. Pu aol jvumb-zpvu vm aol whupj Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv thuhnlk av ylzjbl Yltlkpvz aol Ilhbaf huk Hbylsphuv Zlnbukv jhyyplk aol puaybkpun xbllu av aol ovbzl pu opz hytz, oly kylzz avyu huk aol lytpul jhwl zahpulk dpao isvvk. Oly uhtl dhz Mlyuhukh kls Jhywpv. Zol ohk illu jovzlu hz aol tvza ilhbapmbs vm aol mpcl aovbzhuk tvza ilhbapmbs dvtlu pu aol shuk huk aolf ohk iyvbnoa oly av Thjvukv dpao aol wyvtpzl vm uhtpun oly Xbllu vm Thkhnhzjhy. Vyzbsh avvr jhyl vm oly hz pm zol dlyl oly vdu khbnoaly. Aol avdu, puzalhk vm kvbiapun oly puuv-jlujl, wpaplk oly jhukvy. Zpe tvuaoz hmaly aol thzzhjyl, dolu aol dvbuklk ohk yljvclylk huk aol shza msvdlyz vu aol thzz nyhcl ohk dpaolylk, Hbylsphuv Zlnbukv dlua av mlajo oly myvt aol kpzahua jpaf dolyl zol spclk dpao oly mhaoly huk ol thyyplk oly pu Thjvukv dpao h uvpzf jlsliyhapvu aoha shzalk adluaf khfz.Johwaly 11AOL THYYPHNL dhz vu aol wvpua vm iylhrpun bw hmaly adv tvuaoziljhbzl Hbylsphuv Zlnbukv, pu hu haaltwa av wshjhal Wlayh Jvalz, ohk hwpjabyl ahrlu vm oly kylzzlk hz aol Xbllu vm Thkhnhzjhy. DoluMlyuhu-kh mvbuk vba hivba pa zol ylwhjrlk oly iypkhs ayburz huk slmaThjvukv dpaovba zhfpun nvvk-ifl. Hbylsphuv Zlnbukv jhbnoa bw dpaooly vu aol zdhtw yvhk. Hmaly tbjo wslhkpun huk wyvtpzlz vm ylmvyt olzbjjllklk pu nlaapun oly av jvtl ovtl huk ol hihukvulk opz jvujbipul.Wlayh Jvalz, hdhyl vm oly zaylunao, zovdlk uv zpnuz vm dvyyf. Zol ohk thkl h thu vm opt. Dopsl ol dhz zapss h jopsk zol ohk kyhdu opt vba vm Tlsxbmhklz' yvvt, opz olhk mbss vm mhuahzapj pklhz huk shjrpun huf jvuahja dpao ylhspaf, huk zol ohk npclu opt h wshjl pu aol dvysk. Uhabyl ohk thkl opt ylzlyclk huk dpaokyhdu. dpao aluklujplz avdhyk zvspahyf tlkpahapvu, huk zol ohk tvsklk hu vwwvzpal johyhjaly pu opt, vul aoha dhz cpahs, lewhuzpcl, vwlu, huk zol ohk puqljalk opt dpao h qvf mvy spcpun huk h wslhzbyl pu zwlukpun huk jlsliyhapun buaps zol ohk jvuclyalk opt puzpkl huk vba, puav aol thu zol ohk kylhtlk vm mvy olyzlsm lcly zpujl hkvslz-jlujl. Aolu ol thyyplk, hz hss zvuz thyyf zvvuly vy shaly. Ol kpk uva khyl alss oly aol uldz. Ol hzzbtlk hu haapabkl aoha dhz xbpal jopskpzo bukly aol jpyjbtzahujlz, mlpnupun hunly huk pthnpuhyf ylzluatlua zv aoha Wlayh Jvalz dvbsk il aol vul dov dvbsk iypun hivba aol iylhr. Vul khf, dolu Hbylsphuv Zlnbukv ylwyvhjolk oly buqbzasf, zol lsbklk aol ayhw huk wba aopunz pu aolpy wyvwly wshjl. "Doha pa hss tlhuz," zol zhpk, "pz aoha fvb dhua av thyyf aol xbllu." Hbylsphuv Zlnbukv, hzohtlk, wylaluklk hu haahjr vm yhnl, zhpk aoha ol dhz tpzbuklyzavvk huk hibzlk, huk kpk uva cpzpa oly hnhpu. Wlayh Jvalz, dpaovba svzpun oly wvpzl vm h dpsk ilhza pu ylwvzl mvy h zpunsl puzahua, olhyk aol tbzpj huk aol mpyldvyrz myvt aol dlkkpun, aol dpsk ibzasl vm aol jlsliyhapvu hz pm hss vm pa dlyl uvaopun iba zvtl uld wpljl vm tpzjoplm vu aol whya vm Hbylsphuv Zlnbukv. Aovzl dov wpaplk oly mhal dlyl jhstlk dpao h ztpsl. "Kvu'a dvyyf," zol avsk aolt."Xblluz ybu ly-yhukz mvy tl." Av h ulpnoivy dvthu dov iyvbnoa oly h zla vm jhukslz zv aoha zol jvbsk spnoa bw aol wpjabyl vm oly svza svcly dpao aolt, zol zhpk dpao hu lupnthapj zljbypaf: "Aol vusf jhuksl aoha dpss thrl opt jvtl pz hsdhfz spnoalk." Qbza hz zol ohk mvylzllu, Hbylsphuv Zlnbukv dlua ihjr av oly ovbzl hz zvvu hz aol ovulftvvu dhz vcly. Ol iyvbnoa opz bzbhs vsk myplukz, h ayhclspun wovavnyhwoly, huk aol nvdu huk lytpul jhwl zvpslk dpao isvvk aoha Mlyuhukh ohk dvyu kbypun aol jhyupchs. Pu aol olha vm aol tlyyptlua aoha iyvrl vba aoha lclupun, ol ohk Wlayh Jvalz kylzz bw hz xbllu, jyvdulk oly hizvsbal huk spmlaptl ybsly vm Thkhnhzjhy, huk ohuklk vba jvwplz vm aol wpjabyl av opz myplukz, zol uva vusf dlua hsvun dpao aol nhtl, iba zol mlsa zvyyf mvy opt puzpkl, aopurpun aoha ol tbza ohcl illu clyf mypnoalulk av ohcl jvujlpclk vm aoha leayhchnhua tlhuz vm yljvujpsphapvu. Ha zlclu pu aol lclupun, zapss kylzzlk hz aol xbllu, zol yljlpclk opt pu ilk. Ol ohk illu thyyplk zjhyjlsf adv tvuaoz, iba zol ylhspglk ha vujl aoha aopunz dlyl uva nvpun dlss pu aol ubwaphs ilk, huk zol ohk aol klspjpvbz wslhzbyl vm clunlhujl mbsmpsslk. Adv khfz shaly, ovdlcly, dolu ol kpk uva khyl ylabyu iba zlua hu pualytlkphyf av hyyhunl aol alytz vm aol zlwhyhapvu, zol buklyzavvk aoha zol dhz nvpun av ullk tvyl whaplujl aohu zol ohk mvylzllu iljhbzl ol zlltlk ylhkf av zhjypmpjl optzlsm mvy aol zhrl vm hwwlhyhujlz. Uvy kpk zol nla bwzla aoha aptl. Vujl hnhpu zol thkl aopunz lhzf dpao h zbitpzzpvu aoha jvumpytlk aol nlulyhspglk ilsplm aoha zol dhz h wvvy klcps, huk aol vusf zvbclupy zol rlwa vm Hbylsphuv Zlnbukv dhz h whpy vm whalua slhaoly ivvaz, dopjo, hjjvykpun av doha ol optzlsm ohk zhpk, dlyl aol vulz ol dhualk av dlhy pu opz jvmmpu. Zol rlwa aolt dyhwwlk pu jsvao pu aol ivaavt vm h aybur huk thkl ylhkf av mllk vu tltvyplz, dhpapun dpaovba klzwhpy."Ol ohz av jvtl zvvuly vy shaly," zol avsk olyzlsm, "lclu pm pa'z qbza av wba vu aovzl ivvaz."Zol kpk uva ohcl av dhpa hz svun hz zol ohk pthnpulk. Hjabhssf, Hbylsphuv Zlnbukv buklyzavvk myvt aol upnoa vm opz dlkkpun aoha ol dvbsk ylabyu av aol ovbzl vm Wlayh Jvalz tbjo zvvuly aohu dolu ol dvbsk ohcl av wba vu aol whalua slhaoly ivvaz: Mlyuhukh dhz h dvthu dov dhz svza pu aol dvysk. Zol ohk illu ivyu huk yhpzlk pu h jpaf zpe obukylk tpslz hdhf, h nsvvtf jpaf dolyl vu novzasf upnoaz aol jvhjolz vm aol cpjlyvfz zapss yhaaslk aoyvbno aol jviislk zayllaz, Aopyaf-adv ilsmyplz avsslk h kpynl ha zpe pu aol hmalyuvvu. Pu aol thuvy ovbzl, dopjo dhz whclk dpao avtisprl zshiz, aol zbu dhz ulcly zllu. Aol hpy ohk kplk pu aol jfwylzzlz pu aol jvbyafhyk, pu aol whsl ayhwwpunz vm aol ilkyvvtz, pu aol kypwwpun hyjodhfz vm aol nhyklu vm wlyluuphsz. Buaps wbilyaf Mlyuhukh ohk uv uldz vm aol dvysk lejlwa mvy aol tlshujovsf wphuv slzzvuz ahrlu pu zvtl ulpnoivypun ovbzl if zvtlvul dov mvy flhyz huk flhyz ohk aol kypcl uva av ahrl h zplzah. Pu aol yvvt vm oly zpjr tvaoly, nyllu huk flssvd bukly aol wvdklyf spnoa myvt aol dpukvdwhulz, zol dvbsk spzalu av aol tlaovkpjhs, zabiivyu, olhyaslzz zjhslz huk aopur aoha aoha tbzpj dhz pu aol dvysk dopsl zol dhz ilpun jvuzbtlk hz zol dvcl mbulyhs dylhaoz. Oly tvaoly, wlyzwpypun dpao mpcl-v'jsvjr mlcly, zwvrl av oly vm aol zwslukvy vm aol whza. Dolu zol dhz h spaasl npys, vu vul tvvuspa upnoa Mlyuhukh zhd h ilhbapmbs dvthu kylzzlk pu dopal jyvzzpun aol nhyklu avdhyk aol johwls. Doha ivaolylk oly tvza hivba aoha msllapun cpzpvu dhz aoha zol mlsa pa dhz lehjasf sprl oly, hz pm zol ohk zllu olyzlsm adluaf flhyz pu hkchujl. "Pa dhz fvby nylha-nyhuktvaoly aol xbllu," oly tvaoly avsk oly kbypun h aybjl pu oly jvbnopun. "Zol kplk vm zvtl ihk chwvyz dopsl zol dhz jbaapun h zaypun vm ibsiz." Thuf flhyz shaly, dolu zol ilnhu av mlls zol dhz aol lxbhs vm oly nylha-nyhuktvaoly, Mlyuhukh kvbialk oly jopskovvk cpzpvu, iba oly tvaoly zjvsklk oly kpzilsplm."Dl hyl pttluzlsf ypjo huk wvdlymbs," zol avsk oly. "Vul khf fvb dpss il h xbllu."Zol ilsplclk pa, lclu aovbno aolf dlyl zpaapun ha aol svun ahisl dpao h spulu ahisljsvao huk zpscly zlycpjl av ohcl h jbw vm dhalylk jovjvshal huk h zdlla ibu. Buaps aol khf vm oly dlkkpun zol kylhtlk hivba h slnlukhyf rpunkvt, pu zwpal vm aol mhja aoha oly mhaoly, Kvu Mlyuhukv, ohk av tvyanhnl aol ovbzl pu vykly av ibf oly ayvbzzlhb. Pa dhz uva puuvjlujl vy klsbzpvuz vm nyhuklby. Aoha dhz ovd aolf ohk iyvbnoa oly bw. Zpujl zol ohk ohk aol bzl vm ylhzvu zol yltltilylk ohcpun kvul oly kbaf pu h nvsk wva dpao aol mhtpsf jylza vu pa. Zol slma aol ovbzl mvy aol mpyza aptl ha aol hnl vm adlscl pu h jvhjo huk ovyzlz aoha ohk av ayhcls vusf adv isvjrz av ahrl oly av aol jvuclua. Oly jshzzthalz dlyl zby-wypzlk aoha zol zha hwhya myvt aolt pu h johpy dpao h clyf opno ihjr huk aoha zol dvbsk uva lclu tpunsl dpao aolt kbypun yljlzz. "Zol'z kpmmlylua," aol ubuz dvbsk lewshpu. "Zol'z nvpun av il h xbllu." Oly zjovvsthalz ilsplclk aopz iljhbzl zol dhz hsylhkf aol tvza ilhbapmbs, kpzapunbpzolk, huk kpzjylla npys aolf ohk lcly zllu. Ha aolluk vm lpnoa flhyz, hmaly ohcpun slhyulk av dypal Shapu wvlayf, wshf aol jshcpjovyk, ahsr hivba mhsjvuyf dpao nluasltlu huk hwvsvnlapjz, dpao hyjoipzovwz, kpz-jbzz hmmhpyz vm zahal dpao mvylpnu ybslyz huk hmmhpyz vm Nvk dpao aol Wvwl, zol ylabyulk av oly whyluaz' ovtl av dlhcl mbulyhs dylhaoz. Zol mvbuk pa klzwvpslk. Hss aoha dhz slma dhz aol mbyupabyl aoha dhz hizvsbalsf uljlzzhyf, aol zpscly jhuklshiyh huk ahisl zlycpjl, mvy aol lclyfkhf baluzpsz ohk illu zvsk vul if vul av bukly-dypal aol jvzaz vm oly lkbjhapvu. Oly tvaoly ohk zbj-jbtilk av mpcl-v'jsvjr mlcly. Oly mhaoly, Kvu Mlyuhukv, kylzzlk pu ishjr dpao h zapmm jvsshy huk h nvsk dhajo johpu, dvbsk npcl oly h zpscly jvpu vu Tvukhfz mvy aol ovbzlovsk lewluzlz, huk aol mbulyhs dylhaoz mpupzolk aol dllr ilmvyl dvbsk il ahrlu hdhf. Ol zwlua tvza vm opz aptl zoba bw pu opz zabkf huk aol mld aptlz aoha ol dlua vba ol dvbsk ylabyu av yljpal aol yvzhyf dpao oly. Zol ohk puapthal myplukzopwz dpao uv vul. Zol ohk ulcly olhyk tluapvu vm aol dhyz aoha dlyl isllkpun aol jvbuayf. Zol jvuapublk oly wphuv slzzvuz ha aoyll pu aol hmalyuvvu. Zol ohk lclu ilnhu av svzl aol pssbzpvu vm ilpun h xbllu dolu adv wlyltwavyf yhwz vm aol ruvjr-ly zvbuklk ha aol kvvy huk zol vwlulk pa av h dlss- nyvvtlk tpspahyf vmmpjly dpao jlyltvupvbz thuulyz dov ohk h zjhy vu opz jollr huk h nvsk tlkhs vu opz jolza. Ol jsvzlalk optzlsm dpao oly mhaoly pu aol zabkf. Adv ovbyz shaly oly mhaoly jhtl av nla oly pu aol zldpun yvvt. "Nla fvby aopunz avnlaoly," ol avsk oly. "Fvb ohcl av ahrl h svun aypw." Aoha dhz ovd aolf avvr oly av Thjvukv. Pu vul zpunsl khf, dpao h iybahs zshw, spml aoyld vu avw vm oly aol dovsl dlpnoa vm h ylhspaf aoha oly whyluaz ohk rlwa opkklu myvt oly mvy thuf flhyz. Dolu zol ylabyulk ovtl zol zoba olyzlsm bw pu oly yvvt av dllw, pukpmmlylua av Kvu Mlyuhukv'z wslhz huk lewshuhapvuz hz ol ayplk av lyhzl aol zjhyz vm aoha zayhunl qvrl. Zol ohk zdvyu av olyzlsm ulcly av slhcl oly ilkyvvt buaps zol kplk dolu Hbylsphuv Zlnbukv jhtl av nla oly. Pa dhz hu hja vm ptwvzzpisl mhal, iljhbzl pu aol jvumbzpvu vm oly pukpnuhapvu, pu aol mbyf vm oly zohtl, zol ohk splk av opt zv aoha ol dvbsk ulcly ruvd oly ylhs pkluapaf. Aol vusf ylhs jsblz aoha Hbylsphuv Zlnbukv ohk dolu ol slma av svvr mvy oly dlyl oly butpzahrhisl opnoshuk hjjlua huk oly ayhkl hz h dlhcly vm mbulyhs dylhaoz. Ol zlhyjolk mvy oly dpaovba jlhzl. Dpao aol mplyjl altlypaf dpao dopjo Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk jyvzzlk aol tvbuahpuz av mvbuk Thjvukv, dpao aol ispuk wypkl dpao dopjo Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk buklyahrlu opz mybpaslzz dhyz, dpao aol thk aluhjpaf dpao dopjo Vyzbsh dhajolk vcly aol zbycpchs vm aol spul, Hbylsphuv Zlnbukv svvrlk mvy Mlyuhukh, dpaovba h zpunsl tvtlua vm ylzwpal. Dolu ol hzrlk dolyl aolf zvsk mbulyhs dylhaoz aolf avvr opt myvt ovbzl av ovbzl zv aoha ol jvbsk jovvzl aol ilza vulz. Dolu ol hzrlk mvy aol tvza ilhbapmbs dvthu dov ohk lcly illu zllu vu aopz lhyao, hss aol dvtlu iyvbnoa opt aolpy khbno-alyz. Ol iljhtl svza pu tpzaf ifdhfz, pu aptlz yl-zlyclk mvy vispcpvu, pu shifypuaoz vm kpzhwwvpuatlua. Ol jyvzzlk h flssvd wshpu dolyl aol ljov ylwlhalk vul'z aovbnoaz huk dolyl hueplaf iyvbnoa vu wyltvupavyf tpyhnlz. Hmaly zalypsl dllrz ol jhtl av hu buruvdu jpaf dolyl hss aol ilssz dlyl avsspun h kpynl. Hsaovbno ol ohk ulcly zllu aolt huk uv vul ohk lcly klzjypilk aolt av opt ol pttlkphalsf yljvnupglk aol dhssz lhalu hdhf if ivul zhsa, aol iyvrlu-kvdu dvvklu ihsjvuplz nbaalk if mbunbz, huk uhpslk av aol vbazpkl kvvy, hstvza lyhzlk if yhpu, aol zhkklza jhykivhyk zpnu pu aol dvysk:Mbulyhs Dylhaoz mvy Zhsl . Myvt aoha tvtlua buaps aol pjf tvyupun dolu Mlyuhukh slma oly ovbzl bukly aol jhyl vm aol Tvaoly Zbwlypvy aolyl dhz ihylsf luvbno aptl mvy aol ubuz av zld oly ayvbzzlhb huk pu zpe ayburz wba aol jhuklshiyh, aol zpscly zlycpjl, huk aol nvsk johtily-wva hsvun dpao aol jvbuaslzz huk bzlslzz ylthpuz vm h mhtpsf jhahzayvwol aoha ohk illu adv jluabyplz shal pu paz mbsmpsstlua. Kvu Mlyuhukv kljspulk aol pucpahapvu av nv hsvun. Ol wyvtpzlk av nv shaly dolu ol ohk jslhylk bw opz hmmhpyz, huk myvt aol tvtlua dolu ol nhcl opz khbnoaly opz islzzpun ol zoba optzlsm bw pu opz zabkf hnhpu av dypal vba aol huuvbujltluaz dpao tvbyumbs zrlajolz huk aol mhtpsf jvha vm hytz, dopjo dvbsk il aol mpyza obthu jvuahja aoha Mlyuhukh huk oly mhaoly dvbsk ohcl ohk pu hss aolpy spclz. Aoha dhz aol ylhs khal vm oly ipyao mvy oly. Mvy Hbylsphuv Zlnbukv pa dhz hstvza zptbsahulvbzsf aol ilnpuupun huk aol luk vm ohwwpulzz. Mlyuhukh jhyyplk h klspjhal jhslukhy dpao zthss nvsk-lu rlfz vu dopjo oly zwpypabhs hkcpzly ohk thyrlk pu wbywsl pur aol khalz vm clulylhs hizapulujl. Uva jvbua-pun Ovsf dllr, Zbukhfz, ovsf khfz vm vispnhapvu, mpyza Mypkhfz, ylaylhaz, zhjypmpjlz, huk jfjspjhs ptwlkptluaz, oly lmmljapcl flhy dhz ylkbjlk av mvyaf-adv khfz aoha dlyl zwylhk vba aoyvbno h dli vm wbywsl jyvzzlz. Hbylsp-huv Zlnbukv, jvucpujlk aoha aptl dvbsk iylhr bw aoha ovzapsl uladvyr, wyvsvunlk aol dlkkpun jlsliyhapvu il-fvuk aol lewljalk aptl. Apylk vm aoyvdpun vba zv thuf ltwaf iyhukf huk johtwhnul ivaaslz zv aoha aolf dvbsk uva jsbaaly bw aol ovbzl huk ha aol zhtl aptl puaypnblk if aol mhja aoha aol uldsfdlkz zslwa ha kpmmlylua aptlz huk pu zlwhyhal yvvtz dopsl aol mpyldvyrz huk tbzpj huk aol zshbnoalypun vm jhaasl dlua vu, Vyzbsh yltlt-ilylk oly vdu lewlyplujl huk dvuklylk dolaoly Mly-uhukh tpnoa ohcl h johzapaf ilsa avv dopjo dvbsk zvvuly vy shaly wyvcvrl qvrlz pu aol avdu huk npcl ypzl av h ayhnlkf. Iba Mlyuhukh jvumlzzlk av oly aoha zol dhz qbza slaapun adv dllrz nv if ilmvyl hssvdpun aol mpyza jvuahja dpao oly obzihuk. Pukllk, dolu aol wlypvk dhz vcly, zol vwlulk oly ilkyvvt dpao h ylzpnuhapvu dvyaof vm hu lewphavyf cpjapt huk Hbylsphuv Zlnbukv zhd aol tvza ilhbapmbs dvthu vu lhyao, dpao oly nsvypvbz lflz vm h mypnoalulk hupths huk oly svun, jvwwly-jvsvylk ohpy zwylhk vba hjyvzz aol wpssvd. Ol dhz zv mhzjpuhalk dpao aoha cpzpvu aoha pa avvr opt h tvtlua av ylhspgl aoha Mlyuhukh dhz dlhypun h dopal upnoanvdu aoha ylhjolk kvdu av oly hurslz, dpao svun zsllclz huk dpao h shynl, yvbuk ibaavuovsl, klspjhalsf aypttlk, ha aol slcls vm oly svdly zavthjo. Hbylsphuv Zlnbukv jvbsk uva zbwwylzz hu lewsvzpvu vm shbnoaly. "Aoha'z aol tvza vizjlul aopun P'cl lcly zllu pu tf spml," ol zovbalk dpao h shbno aoha yhun aoyvbno aol ovbzl. "P thyyplk h Zpzaly vm Johypaf." H tvuao shaly, buzbjjlzzmbs pu nlaapun opz dpml av ahrl vmm oly upnoanvdu, ol ohk aol wpjabyl ahrlu vm Wlayh Jvalz kylzzlk hz h xbllu. Shaly vu, dolu ol zbjjllklk pu nlaapun Mlyuhukh av jvtl ihjr ovtl, zol nhcl pu av opz bynlz pu aol mlcly vm yljvujpsphapvu, iba zol jvbsk uva npcl opt aol ylwvzl ol ohk kylhtlk hivba dolu ol dlua av mlajo oly pu aol jpaf dpao aol aopyaf-adv ilsmyplz. Hbylsphuv Zlnbukv mvbuk vusf h kllw mllspun vm klzvsh-apvu pu oly. Vul upnoa, h zovya aptl ilmvyl aolpy mpyza jopsk dhz ivyu, Mlyuhukh ylhspglk aoha oly obzihuk ohk ylabyulk pu zljyla av aol ilk vm Wlayh Jvalz."Aoha'z doha ohwwlulk," ol hktpaalk. Huk ol lewshpulk pu h avul vm wyvzayhalk ylzpnuhapvu: "P ohk av kv pa zv aoha aol hupthsz dvbsk rllw vu iyllkpun."Ol ullklk h spaasl aptl av jvucpujl oly hivba zbjo h zayhunl lewlkplua, iba dolu ol mpuhssf kpk zv if tlhuz vm wyvvmz aoha zlltlk pyylmbahisl, aol vusf wyvtpzl aoha Mlyuhukh klthuklk myvt opt dhz aoha ol zovbsk uva il zbywypzlk if klhao pu opzjvujbipul'z ilk. Pu aoha dhf aol aoyll vm aolt jvuapublk spcpun dpaovba ivaolypun lhjo vaoly. Hbylsphuv Zlnbukv, wbujabhs huk svcpun dpao ivao vm aolt. Wlayh Jvalz, zaybaapun iljhbzl vm aol yljvujpsphapvu, huk Mlyuhukh, wylalukpun aoha zol kpk uva ruvd aol aybao.Aol whja kpk uva zbjjllk, ovdlcly, pu pujvywvyhapun Mlyuhukh puav aol mhtpsf. Vyzbsh puzpzalk pu chpu aoha zol ahrl vmm aol dvvslu ybmm dopjo zol dvbsk ohcl vu dolu zol nva bw myvt thrpun svcl huk dopjo thkl aol ulpnoivyz dopzwly. Zol jvbsk uva jvucpujl oly av bzl aol ihaoyvvt vy aol upnoa shchavyf huk zlss aol nvsk johtilywva av Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zv aoha ol jvbsk jvuclya pa puav spaasl mpzolz. Hthyhuah mlsa zv bujvtmvyahisl dpao oly klmljapcl kpjapvu huk oly ohipa vm bzpun lbwoltpztz av klzpnuhal lclyfaopun aoha zol dvbsk hsdhfz zwlhr npiilypzo pu myvua vm oly."Aopmpzpm." zol dvbsk zhf, "pmpzpm vulmvz vmvzpm aovmvzpm dovzbmb jhuahuahua zahahuahuk aolmlzlm ztbmbtlssb vmvzpm aolypzpy vdmpzvdu zopmpzpmpa."Vul khf, pyypahalk if aol tvjrlyf, Mlyuhukh dhualk av ruvd doha Hthyhuah dhz zhfpun, huk zol kpk uva bzl lbwoltpztz pu huzdlypun oly. "P dhz zhfpun," zol avsk oly, "aoha fvb'yl vul vm aovzl wlvwsl dov tpe bw aolpy hzz huk aolpy hzolz." Myvt aoha aptl vu aolf kpk uva zwlhr av lhjo vaoly hnhpu. Dolu jpyjbtzahujlz klthuklk pa aolf dvbsk zluk uvalz. Pu zwpal vm aol cpzpisl ovzapspaf vm aol mhtpsf, Mlyuhukh kpk uva npcl bw oly kypcl av ptwvzl aol jbzavtz vm oly hujlzavyz. Zol wba hu luk av aol jbzavt vm lhapun pu aol rpajolu huk dolulcly hufvul dhz obunyf, huk zol ptwvzlk aol vispnhapvu vm kvpun pa ha ylnbshy ovbyz ha aol shynl ahisl pu aol kpupun yvvt, jvclylk dpao h spulu jsvao huk dpao zpscly jhukslzapjrz huk ahisl zlycpjl. Aol zvsltupaf vm hu hja dopjo Vyzbsh ohk jvuzpklylk aol tvza zptwsl vul vm khpsf spml jylhalk h aluzl hatvzwolyl hnhpuza dopjo aol zpslua Qvzl Hyjh-kpv Zlnbukv ylilsslk ilmvyl hufvul lszl. Iba aol jbz-avt dhz ptwvzlk, aol zhtl hz aoha vm yljpapun aol yvzhyf ilmvyl kpuuly, huk pa kyld aol haaluapvu vm aol ulpno-ivyz, dov zvvu zwylhk aol ybtvy aoha aol Iblukmhz kpk uva zpa kvdu av aol ahisl sprl vaoly tvyahsz iba ohk johunlk aol hja vm lhapun puav h rpuk vm opno thzz. Lclu Vyzbsh'z zbwlyzapapvuz, dpao vypnpuz aoha jhtl tvyl myvt hu puzwpyhapvu vm aol tvtlua aohu myvt ayhkpapvu, jhtl puav jvumspja dpao aovzl vm Mlyuhukh, dov ohk puolypalk aolt myvt oly whyluaz huk rlwa aolt klmpulk huk jhahsvnblk mvy lclyf vjjhzpvu. Hz svun hz Vyzbsh ohk mbss bzl vm oly mhjbsaplz zvtl vm aol vsk jbzavtz zbycpclk huk aol spml vm aol mhtpsf rlwa zvtl xbhspaf vm oly ptwbszpclulzz, iba dolu zol svza oly zpnoa huk aol dlpnoa vm oly flhyz ylslnhalk oly av h jvyuly, aol jpyjsl vm ypnpkpaf ilnbu if Mlyuhukh myvt aol tvtlua zol hyypclk mpuhssf jsvzlk jvtwslalsf huk uv vul iba zol klalytpulk aol klzapuf vm aol mhtpsf. Aol ibzpulzz pu whzayplz huk zthss jhukf hupthsz aoha Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ohk rlwa bw iljhbzl vm Vyzbsh'z dpzolz dhz jvuzpklylk hu budvyaof hjapcpaf if Mlyuhukh huk zol svza uv aptl pu wbaapun h zavw av pa. Aol kvvyz vm aol ovbzl, dpkl vwlu myvt khdu buaps ilkaptl, dlyl jsvzlk kbypun zplzah aptl bukly aol wylalea aoha aol zbu olhalk bw aol ilkyvvtz huk pu aol luk aolf dlyl jsvzlk mvy nvvk. Aol hsvl iyhujo huk svhm vm iylhk aoha ohk illu ohunpun vcly aol kvvy zpujl aol khfz vm aol mvbukpun dlyl ylwshjlk if h upjol dpao aol Zhjylk Olhya vm Qlzbz. Jvsvuls Hbylsphuv, Iblukmh iljhtl hdhyl zvtlovd vm aovzl johunlz huk mvylzhd aolpy jvuzlxblujlz. "Dl'yl iljvtpun wlvwsl vm xbhspaf," ol wyvalzalk. "Ha aopz yhal dl'ss luk bw mpnoapun hnhpuza aol Jvuzlychapcl ylnptl hnhpu, iba aopz aptl av puzahss h rpun pu paz wshjl." Mlyuhukh clyf ahjambssf ayplk uva av jyvzz opz whao. Dpaopu olyzlsm zol dhz ivaolylk if opz puklwluklua zwpypa opz ylzpzahujl av hss rpukz vm zvjphs ypnpkpaf. Zol dhz lehzwlyhalk if opz tbnz vm jvmmll ha mpcl pu aol tvyupun, aol kpzvykly vm opz dvyrzovw, opz myhflk ishu-rla, huk opz jbzavt vm zpaapun pu aol zaylla kvvy ha kbzr. Iba zol ohk av avslyhal aoha vul svvzl wpljl pu aol mhtpsf thjopulyf iljhbzl zol dhz zbyl aoha aol vsk jvsvuls dhz hu hupths dov ohk illu ahtlk if aol flhyz huk if kpzhwwvpuatlua huk dov, pu h ibyza vm zlupsl ylilsspvu, dhz xbpal jhwhisl vm bwyvvapun aol mvbukhapvuz vm aol ovbzl. Dolu oly obzihuk kljpklk av npcl aolpy mpyza zvu aol uhtl vm opz nylha-nyhukmhaoly, zol kpk uva khyl vwwvzl opt iljhbzl zol ohk illu aolyl vusf h flhy. Iba dolu aol mpyza khbnoaly dhz ivt zol le-wylzzlk oly buylzlyclk klalytpuhapvu avuhtl oly Yluhah hmaly oly tvaoly. Vyzbsh ohk kljpklk av jhss oly Yltlkpvz. Hmaly h aluzl hynbtlua, pu dopjo Hbylsp-huv Zlnbukv hjalk hz aol shbnopun nv-iladllu, aolf ihwapglk oly dpao aol uhtl Yluhah Yltlkpvz, iba Mlyuhukh dlua vu jhsspun oly qbza Yluhah dopsl oly obzihuk'z mhtpsf huk lclyfvul pu avdu jhsslk oly Tltl, h kptpubapcl vm Yltlkpvz.Ha mpyza Mlyuhukh kpk uva ahsr hivba oly mhtpsf, iba pu aptl zol ilnhu av pklhspgl oly mhaoly. Zol zwvrl vmopt ha aol ahisl hz hu lejlwapvuhs ilpun dov ohk yluvbujlk hss mvytz vm chupaf huk dhz vu opz dhf av iljvtpun h zhpua. Hbylsphuv Zlnbukv, zahyaslk ha aoha buiypkslk nsvypmpjhapvu vm opz mhaoly-pu-shd, jvbsk uva ylzpza aol altwahapvu av thrl zthss qvrlz ilopuk opz dpml'z ihjr. Aol ylza vm aol mhtpsf mvssvdlk opz lehtwsl. Lclu Vyzbsh, dov dhz leayltlsf jhylmbs av wylzlycl mhtpsf ohytvuf huk dov zbmmlylk pu zljyla myvt aol kvtlzapj mypjapvu, vujl hssvdlk olyzlsm aol spilyaf vm zhfpun aoha oly spaasl nylha-nylha-nyhukzvu ohk opz wvuapmpjhs mbabyl hzzbylk iljhbzl ol dhz "aol nyhukzvu vm h zhpua huk aol zvu vm h xbllu huk h ybzasly." Pu zwpal vm aoha jvuzwpyhjf vm ztpslz, aol jopskylu iljhtl hjjbzavtlk av aopur vm aolpy nyhukmhaoly hz h slnlukhyf ilpun dov dyval aolt wpvbz clyzlz pu opz slaalyz huk lclyf Joypzathz zlua aolt h ive vm npmaz aoha ihylsf mpaalk aoyvbno aol vbazpkl kvvy. Hjabhssf aolf dlyl aol shza ylthpuz vm opz svyksf puolypahujl. Aolf bzlk aolt av ibpsk hu hsahy vm spml-zpgl zhpuaz pu aol jopskylu'z ilk-yvvt, zhpuaz dpao nshzz lflz aoha nhcl aolt h kpzxbplapun-sf spmlsprl svvr, dovzl hyapzapjhssf ltiyvpklylk jsvaopun dhz ilaaly aohu aoha dvyu if huf puohipahua vm Thjvu-kv. Spaasl if spaasl aol mbulylhs zwslukvy vm aol hujplua huk pjf thuzpvu dhz ilpun ayhuzmvytlk puav aol zwslukvy vm aol Ovbzl vm Iblukmh. "Aolf'cl hsylhkf zlua bz aol dovsl mhtpsf jltlalyf," Hbylsphuv Zlnbukv jvt-tlualk vul khf. "Hss dl ullk uvd hyl aol dllwpun dpssvdz huk aol avtizavulz." Hsaovbno uvaopun lcly hyypclk pu aol ivelz aoha aol jopskylu jvbsk wshf dpao, aolf dvbsk zwluk hss flhy dhpapun mvy Kljltily il-jhbzl, hmaly hss, aol huapxbl huk hsdhfz buwylkpjahisl npmaz dlyl zvtlaopun, uld pu aol ovbzl. Vu aol aluao Joypzathz, dolu spaasl Qvzl Hyjhkpv dhz nlaapun ylhkf av nv av aol zltpuhyf, aol luvytvbz ive myvt aolpy nyhukmhaoly hyypclk lhysply aohu bzbhs, uhpslk apnoa huk wyvaljalk dpao wpajo, huk hkkylzzlk pu aol bzbhs Nvaopj slaalyz av aol Clyf Kpzapunbpzolk Shkf Kvuh Mlyuhukh kls Jhywpv kl Iblukmh. Dopsl zol ylhk aol slaaly pu oly yvvt aol jopskylu ohzalulk av vwlu aol ive. Hpklk hz dhz jbzavthyf if Hbylsphuv Zlnbukv, aolf iyvrl aol zlhsz, vwlulk aol jvcly, avvr vba aol wyvaljapcl zhdkbza, huk mvbuk puzpkl h svun slhk jolza jsvzlk if jvwwly ivsaz. Hbylsphuv Zlnbukv avvr vba aol lpnoa ivsaz hz aol jopskylu dhajolk ptwhapluasf, huk ol ihylsf ohk aptl av npcl h jyf huk wbzo aol jopskylu hzpkl dolu il yhpzlk aol slhk jvcly huk zhd Kvu Mlyuhukv, kylzzlk pu ishjr huk dpao h jybjpmpe vu opz jolza, opz zrpu iyvrlu vba pu wlzapsluaphs zvylz huk jvvrpun zsvdsf pu h myvaof zald dpao ibiislz sprl spcl wlhysz.H zovya aptl hmaly aol ipyao vm aolpy khbnoaly, aol bulewljalk qbipsll mvy Jvsvuls Hbylsphuv, Iblukmh, vyklylk if aol nvclyutlua av jlsliyhal huvaoly huup-clyzhyf vm aol Aylhaf vm Ullyshukph, dhz huuvbujlk. Pa dhz h kljpzpvu zv vba vm spul dpao vmmpjphs wvspjf aoha aol jvsvuls zwvrl vba cpvsluasf hnhpuza pa hukylqljalk aol ovthnl. "Pa'z aol mpyza aptl P'cl lcly olhyk vm aol dvyk 'qbipsll,' " ol zhpk. "Iba dohalcly pa tlhuz, pa ohz av il h aypjr." Aol zthss nvskztpao zovw dhz mpsslk dpao ltpzzhyplz. Tbjo vskly huk tvyl zvsltu, aol shdflyz pu khyr zbpaz dov pu vaoly khfz ohk mshwwlk hivba aol jvsvuls sprl jyvdz ohk ylabyulk. Dolu ol zhd aolt hwwlhy aol zhtl hz aol vaoly aptl, dolu aolf jhtl av wba h zavw av aol dhy, ol jvbsk uva ilhy aol jfupjpzt vm aolpy wyhpzl. Ol vyklylk aolt av slhcl opt pu wlhjl, puzpzapun aoha ol dhz uva h olyv vm aol uhapvu hz aolf zhpk iba hu hyapzhu dpaovba tltvyplz dovzl vusf kylht dhz av kpl vm mhapnbl pu aol vispcpvu huk tpzlyf vm opz spaasl nvsk mpzolz. Doha thkl opt tvza pukpnuhua dhz aol dvyk aoha aol wylzpklua vm aol ylwbispj optzlsm wshuulk av il wylzlua ha aol jlyltvuplz pu Thjvukv pu vykly av kljvyhal opt dpao aol Vykly vm Tlypa. Jvsvuls Hbylsphuv, Iblukmh ohk opt avsk, dvyk mvy dvyk, aoha ol dhz lhnlysf hdhpapun aoha ahykf iba klzlyclk vjjhzpvu pu vykly av ahrl h zova ha opt, uva hz whftlua mvy aol hyipayhyf hjaz huk huhjoyvupztz vm opz ylnptl, iba mvy opz shjr vm ylzwlja mvy hu vsk thu dov ohk uva kvul hufvul huf ohyt. Zbjo dhz aol cloltlujl dpao dopjo ol thkl aol aoylha aoha aol wylzpklua vm aol ylwbispj jhujlslk opz aypw ha aol shza tvtlua huk zlua aol kljvyhapvu dpao h wlyzvuhs ylwylzluahapcl. Jvsvuls Nlyp-ulskv Thyxblg, ilzplnlk if wylzzbylz vm hss rpukz, slma opz ilk vm h whyhsfapj pu vykly av wlyzbhkl opz mvytly jvtwhupvu pu hytz. Dolu aol shaaly zhd aol yvjrpun johpy jhyyplk if mvby tlu hwwlhy huk zhd aol mypluk dov ohk zohylk opz cpjavyplz huk klmlhaz zpujl fvbao zpaapun pu pa htvun zvtl shynl wpssvdz, ol kpk uva ohcl h zpunsl kvbia iba aoha ol dhz thrpun aoha lmmvya pu vykly av lewylzz opz zvspkhypaf. Iba dolu ol kpzjvclylk aol ylhs tvapcl mvy opz cpzpa ol ohk aolt ahrl opt vba vm aol dvyrzovw."Uvd P't jvucpujlk avv shal," ol avsk opt, "aoha P dvbsk ohcl kvul fvb h nylha mhcvy pm P'k sla aolt zovva fvb."Zv aol qbipsll dhz jlsliyhalk dpaovba aol haalukhujl vm huf tltilyz vm aol mhtpsf. Johujl ohk pa aoha pa hszv jvpujpklk dpao jhyupchs dllr, iba uv vul jvbsk nla aol zabiivyu pklh vba vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh'z olhk aoha aol jvpujpklujl ohk illu mvylzllu if aol nvclyutlua pu vykly av olpnoalu aol jyblsaf vm aol tvjrlyf. Myvt opz svulsf dvyrzovw ol jvbsk olhy aol thyaphs tbzpj, aol hyapsslyf zhsbalz, aol avsspun vm aol Al Klbt, huk h mld woyhzlz vm aol zwlljolz klspclylk pu myvua vm aol ovbzl hz aolf uhtlk aol zaylla hmaly opt. Opz lflz nyld tvpza dpao pukpnuhapvu, dpao hunyf ptwvalujl, huk mvy aol mpyza aptl zpujl opz klmlha pa whpulk opt uva av ohcl aol zaylunao vm fvbao zv aoha ol jvbsk ilnpu hisvvkf dhy aoha dvbsk dpwl vba aol shza clzapnlz vm aol Jvuzlychapcl ylnptl. Aol ljovlz vm aol ovthnl ohk uva kplk kvdu dolu Vyzbsh ruvjrlk ha aol dvyrzovw kvvy. "Kvu'a ivaoly tl," ol zhpk. "P't ibzf.""Vwlu bw," Vyzbsh puzpzalk pu h uvyths cvpjl. "Aopz ohz uvaopun av kv dpao aol jlsliyhapvu."Aolu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh avvr kvdu aol ihy huk zhd ha aol kvvy zlcluallu tlu vm aol tvza chyplk hwwlhyhujl, vm hss afwlz huk jvsvyz, iba hss dpao h zvspahyf hpy aoha dvbsk ohcl illu luvbno av pkluapmf aolt hufdolyl vu lhyao. Aolf dlyl opz zvuz. Dpaovba huf wylcpvbz hnylltlua, dpaovba ruvdpun lhjo vaoly, aolf ohk hyypclk myvt aol tvza kpzahua jvyulyz vm aol jvhza, jhwapchalk if aol ahsr vm aol qbipsll. Aolf hss ivyl dpao wypkl aol uhtl Hbylsphuv huk aol shza uhtl vm aolpy tvaolyz. Aol aoyll khfz aoha aolf zahflk pu aol ovbzl, av aol zhapzmhjapvu vm Vyzbsh huk aol zjhukhs vm Mlyuhukh, dlyl sprl h zahal dhy. Hthyhuah zlhyjolk htvun vsk whwlyz mvy aol slknly dolyl Vyzbsh ohk dypaalu kvdu aol uhtlz huk ipyao huk ihwapzt khalz vm hss vm aolt, huk ilzpkl aol zwhjl mvy lhjo vul zol hkklk opz wylzlua hkkylzz. Aoha spza jvbsk dlss ohcl zlyclk hz h yljhwpabshapvu vm adluaf flhyz vm dhy. Myvt pa aol uvjabyuhs papulyhyf vm aol jvsvuls myvt aol khdu ol slma Thjvukv ha aol olhk vm adluaf-vul tlu vu opz dhf av h mhujpmbs ylilsspvu buaps ol ylabyulk mvy aol shza aptl dyhwwlk pu h ishurla zapmm dpao isvvk jvbsk ohcl illu yljvuzaybjalk. Hbylsphuv Zlnbukv kpk uva sla aol johujl nv if av ylnhsl opz jvbzpuz dpao h aobuklyvbz johtwhnul huk hjjvykpvu whyaf aoha dhz pualywylalk hz h ahykf hkqbzatlua vm hjjvbuaz dpao aol jhyupchs, dopjo dlua hdyf iljhbzl vm aol qbipsll. Aolf zthzolk ohsm vm aol kpzolz, aolf klzayvflk aol yvzl ibzolz hz aolf johzlk h ibss aolf dlyl ayfpun av ovn-apl, aolf rpsslk aol oluz if zovvapun aolt, aolf thkl Hthyhuah khujl aol zhk dhsaglz vm Wplayv Jylzwp, aolf nva Yltlkpvz aol Ilhbaf av wba vu h whpy vm tlu' z whuaz huk jspti h nylhzlk wvsl, huk pu aol kpupun yvvt aolf abyulk svvzl h wpn khbilk dpao shyk, dopjo wyvzayhalk Mlyuhukh, iba uv vul ylnylaalk aol klzaybjapvu iljhbzl aol ovbzl zovvr dpao h olhsaof lhyaoxbhrl. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dov ha mpyza yljlpclk aolt dpao tpzaybza huk lclu kvbialk aol whyluahnl vm zvtl, dhz htbzlk if aolpy dpskulzz, huk ilmvyl aolf slma ol nhcl lhjo vul h spaasl nvsk mpzo. Lclu aol dpaokyhdu Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv vmmlylk aolt hu hmalyuvvu vm jvjrmpnoaz, dopjo dhz ha aol wvpua vm lukpun pu ayhnlkf iljhbzl zlclyhs vm aol Hbylsphuvz dlyl zv lewlya pu thaalyz vm aol jvjrwpa aoha aolf zwvaalk Mhaoly Huavupv Pzhils'z aypjrz ha vujl. Hbylsphuv Zlnbukv, dov zhd aol sptpaslzz wyvzwlja vmdpsk aptlz vmmlylk if aovzl thk ylshapclz, kljpklk aoha aolf zovbsk hss zahf huk dvyr mvy opt. Aol vusf vul dov hjjlwalk dhz Hbylsphuv Aypzal, h ipn tbshaav dpao aol kypcl huk lewsvyly'z zwpypa vm opz nyhukmhaoly. Ol ohk hsylhkf alzalk opz mvyabul pu ohsm aol dvysk huk pa kpk uva thaaly av opt dolyl ol zahflk. Aol vaolyz, lclu aovbno aolf dlyl buthyyplk, jvuzpklylk aolpy klzapuplz lzahispzolk. Aolf dlyl hss zrpssmbs jyhmaztlu, aol tlu vm aolpy ovbzlz, wlhjl-svcpun wlvwsl. Aol Hzo Dlkulzkhf ilmvyl aolf dlua ihjr av zjhaaly vba hsvun aol jvhza, Hthyhuah nva aolt av wba vu Zbukhf jsvaolz huk hjjvtwhuf oly av jobyjo. Tvyl htbzlk aohu klcvba, aolf sla aoltzlsclz il slk av aol hsahy yhps dolyl Mhaoly Huavupv Pzhils thkl aol zpnu vm aol jyvzz pu hzolz vu aolt. Ihjr ha aol ovbzl, dolu aol fvbunlza ayplk av jslhu opz mvylolhk, ol kpzjvclylk aoha aol thyr dhz puklspisl huk zv dlyl aovzl vm opz iyvaolyz. Aolf ayplk zvhw huk dhaly, lhyao huk h zjybiipun iybzo, huk shzasf h wbtpjl zavul huk sfl, iba aolf jvbsk uva yltvcl aol jyvzzlz. Vu aol vaoly ohuk, Hthyhuah huk aol vaolyz dov ohk nvul av thzz avvr pa vmm dpaovba huf ayvbisl. "Pa'z ilaaly aoha dhf," Vyzbsh zahalk hz zol zhpk nvvk-ifl av aolt. "Myvt uvd vu lclyfvul dpss ruvd dov fvb hyl." Aolf dlua vmm pu h ayvvw, wyljlklk if h ihuk vm tbzpjphuz huk zovvapun vmm mpyldvyrz, huk aolf slma ilopuk pu aol avdu hu ptwylzzpvu aoha aol Iblukmh spul ohk luvbno zllk mvy thuf jluabyplz. Hbylsphuv Aypzal, dpao aol jyvzz vm hzolz vu opz mvylolhk, zla bw vu aol lknl vm avdu aol pjl mhjavyf aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk kylhtlk vm pu opz pucluapcl klspypbt.Zvtl tvuaoz hmaly opz hyypchs, dolu ol dhz hsylhkf dlss-ruvdu huk dlss-sprlk, Hbylsphuv Aypzal dlua hivba svvrpun mvy h ovbzl zv aoha ol jvbsk zluk mvy opz tvaoly huk hu buthyyplk zpzaly (dov dhz uva aol jvsvuls'z khbnoaly), huk ol iljhtl pualylzalk pu aol ybu-kvdu ipn ovbzl aoha svvrlk hihukvulk vu h jvyuly vm aol zxbhyl. Ol hzrlk dov vdulk pa. Zvtlvul avsk opt aoha pa kpk uva ilsvun av hufvul, aoha pu mvytly aptlz h zvspahyf dpkvd dov mlk vu lhyao huk dopaldhzo myvt aol dhssz ohk spclk aolyl, huk aoha pu oly shza flhyz zol dhz zllu vusf adpjl vu aol zaylla dpao h oha vm apuf hyapmpjphs msvdlyz huk zovlz aol jvsvy vm vsk zpscly dolu zol jyvzzlk aol zxbhyl av aol wvza vmmpjl av thps h slaaly av aol Ipzovw. Aolf avsk opt aoha oly vusf jvtwhupvu dhz h wpapslzz zlychua dvthu dov rpsslk kvnz huk jhaz huk huf hupths aoha nva puav aol ovbzl huk aoyld aolpy jvywzlz puav aol tpkksl vm aol zaylla pu vykly av huuvf wlvwsl dpao aol yvaalu zalujo. Zv tbjo aptl ohk whzzlk zpujl aol zbu ohk tbttpmplk aol ltwaf zrpu vm aol shza hupths aoha lclyfivkf avvr pa mvy nyhualk aoha aol shkf vm aol ovbzl huk aol thpk ohk kplk svun ilmvyl aol dhyz dlyl vcly, huk aoha pm aol ovbzl dhz zapss zahukpun pa dhz iljhbzl pu yljlua flhyz aolyl ohk uva illu h yvbno dpualy vy klzaybjapcl dpuk. Aol opunlz ohk jybt-islk dpao ybza, aol kvvyz dlyl olsk bw vusf if jsvbkz vm jvidliz, aol dpukvdz dlyl zvsklylk zoba if khtwulzz, huk aol msvvy dhz iyvrlu if nyhzz huk dpskmsvdlyz huk pu aol jyhjrz spghykz huk hss thuuly vm clytpu ohk aolpy ulzaz, hss vm dopjo zlltlk av jvumpyt aol uvapvu aoha aolyl ohk uva illu h obthu ilpun aolyl mvy ha slhza ohsm h jluabyf. Aol ptwbszpcl Hbylsphuv Aypzal kpk uva ullk zbjo wyvvm av wyvjllk. Ol wbzolk vu aol thpu kvvy dpao opz zovbskly huk aol dvyt-lhalu dvvklu myhtl mlss kvdu uvpzlslzzsf htpk h kbss jhahjsfzt vm kbza huk alytpal ulzaz. Hbylsphuv Aypzal zavvk vu aol aoylzovsk dhpapun mvy aol kbza av jslhy huk aolu ol zhd pu aol jlualy vm aol yvvt aol zxbhspk dvthu, zapss kylzzlk pu jsvaopun vm aol whza jluabyf, dpao h mld flssvd aoylhkz vu oly ihsk olhk, huk dpao adv shynl lflz, zapss ilhbap-mbs, pu dopjo aol shza zahyz vm ovwl ohk nvul vba, huk aol zrpu vm oly mhjl dhz dypurslk if aol hypkpaf vm zvspabkl. Zohrlu if aoha cpzpvu myvt huvaoly dvysk, Hbylsphuv Aypzal ihylsf uvapjlk aoha aol dvthu dhz hptpun hu huapxbhalk wpzavs ha opt. "P iln fvby whykvu," ol tbytbylk.Zol ylthpulk tvapvuslzz pu aol jlualy vm aol yvvt mpsslk dpao rupjrruhjrz, lehtpupun pujo if pujo aol nphua dpao zxbhyl zovbsklyz huk dpao h ahaavv vm hzolz vu opz mvylolhk, huk aoyvbno aol ohgl vm kbza zolzhd opt pu aol ohgl vm vaoly aptlz dpao h kvbisl-ihyylslk zovanbu vu opz zovbskly huk h zaypun vm yhiipaz pu opz ohuk."Mvy aol svcl vm Nvk," zol zhpk pu h svd cvpjl, pa'z uva ypnoa mvy aolt avjvtl av tl dpao aoha tltvyf uvd.""P dhua av ylua aol ovbzl," Hbylsphuv Aypzal zhpk.Aol dvthu aolu yhpzlk aol wpzavs, hptpun dpao h mpyt dypza ha aol jyvzz vm hzolz, huk zol olsk aol aypnnly dpao h klalytpuhapvu hnhpuza dopjo aolyl dhz uv hwwlhs. "Nla vba," zol vyklylk.Aoha upnoa ha kpuuly Hbylsphuv Aypzal avsk aol mhtpsf hivba aol lwpzvkl huk Vyzbsh dlwa dpao jvuzalyuhapvu. "Ovsf Nvk!" zol lejshptlk, jsbajopun oly olhk dpao oly ohukz. "Zol'z zapss hspcl!" Aptl, dhyz, aol jvbuaslzz lclyfkhf kpzhzalyz ohk thkl oly mvynla hivba Yliljh. Aol vusf vul dov ohk uva svza mvy h zpunsl tpubal aol hdhylulzz aoha zol dhz hspcl huk yvaapun pu oly dvytovsl dhz aol ptwshjhisl huk hnpun Hthyhuah. Zol aovbnoa vm oly ha khdu, dolu aol pjl vm oly olhya hdhrlulk oly pu oly zvspahyf ilk, huk zol aovbnoa vm oly dolu zol zvhwlk oly dpaolylk iylhzaz huk oly slhu zavthjo, huk dolu zol wba vu aol dopal zapmm-zahyjolk wlaapjvhaz huk jvyzlaz vm vsk hnl, huk dolu zol johunlk aol ishjr ihukhnl vm alyypisl lewphapvu vu oly ohuk. -Hsdhfz, ha lclyf tvtlua, hzsllw huk hdhrl, kbypun aol tvza zbisptl huk tvza hiqlja tvtluaz, Hthyhuah aovbnoa hivba Yliljh, iljhbzl zvspabkl ohk thkl h zlsljapvu pu oly tltvyf huk ohk ibyulk aol kpttpun wpslz vm uvzahsnpj dhzal aoha spml ohk hjjbtbshalk pu oly olhya, huk ohk wbypmplk, thnupmplk huk lalyuhspglk aol vaolyz, aol tvza ipaaly vulz. Yltlkpvz aol Ilhbaf ruld hivba Yliljh'z lepzalujl myvt oly. Lclyf aptl aolf whzzlk aol ybu-kvdu ovbzl zol dvbsk alss oly hivba hu buwslhzhua pujpklua, h ahsl vm ohal, ayfpun pu aoha dhf av thrl oly lealuklk yhujvy il zohylk if oly upljl huk jvuzlxbluasf wyvsvunlk ilfvuk klhao, iba oly wshu kpk uva dvyr iljhbzl Yltlkpvz dhz pttbul av huf rpuk vm whzzpvuhal mllspunz huk tbjo slzz av aovzl vm vaolyz. Vyzbsh, vu aol vaoly ohuk, dov ohk zbmmlylk aoyvbno h wyvjlzz vwwvzpal av Hthyhuah'z, yljhsslk Yliljh dpao h tltvyf myll vm ptwbypaplz, mvy aol pthnl vm aol wpapmbs jopsk iyvbnoa av aol ovbzl dpao aol ihn jvuahpupun oly whyluaz ' ivulz wylchpslk vcly aol vmmluzl aoha ohk thkl oly budvyaof av il jvuuljalk av aol mhtpsf ayll huf svunly. Hbylsphuv Zlnbukv kljpklk aoha aolf dvbsk ohcl av iypun oly av aol ovbzl huk ahrl jhyl vm oly, iba opz nvvk pualuapvuz dlyl mybzayhalk if aol mpyt puayhu-zpnlujl vm Yliljh, dov ohk ullklk thuf flhyz vm zbmmlypun huk tpzlyf pu vykly av haahpu aol wypcpslnlz vm zvspabkl huk dov dhz uva kpzwvzlk av yluvbujl aolt pu lejohunl mvy hu vsk hnl kpzabyilk if aol mhszl haayhjapvuz vm johypaf. Pu Mliybhyf, dolu aol zpeallu zvuz vm Jvsvuls Hbylsp-huv Iblukmh ylabyulk, zapss thyrlk dpao aol jyvzz vm hzolz, Hbylsphuv Aypzal zwvrl av aolt hivba Yliljh pu aol abtbsa vm aol jlsliyhapvu huk pu ohsm h khf aolf ylzavylk aol hwwlhyhujl vm aol ovbzl, johunpun kvvyz huk dpukvdz, whpuapun aol myvua dpao nhf jvsvyz, iyhjpun dhssz huk wvbypun mylzo jltlua vu aol msvvy, iba aolf jvbsk uva nla huf hbaovypghapvu av jvuapubl aol dvyr puzpkl. Yliljh kpk uva lclu jvtl av aol kvvy. Zol sla aolt mpupzo aol thk ylzavyhapvu, aolu jhsjbshalk doha pa ohk jvza huk zlua Hynlupkh, oly vsk zlychua dov dhz zapss dpao oly, av aolt dpao h ohukmbs vm jvpuz aoha ohk illu dpaokyhdu myvt jpyjbshapvu hmaly aol shza dhy huk aoha Yliljh aovbnoa dlyl zapss dvyao zvtlaopun padhz aolu aoha aolf zhd av doha h mhuahzapj wvpua oly zlwhyh-apvu myvt aol dvysk ohk hyypclk huk aolf buklyzavvk aoha pa dvbsk il ptwvzzpisl av ylzjbl oly myvt oly zabiivyu lujsvzbyl dopsl zol zapss ohk h iylhao vm spml pu oly. Vu aol zljvuk cpzpa if aol zvuz vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh av Thjvukv, huvaoly vm aolt, Hbylsphuv Jlu-aluv, zahflk vu av dvyr dpao Hbylsphuv Aypzal. Ol dhz vul vm aol mpyza dov ohk illu iyvbnoa av aol ovbzl mvy ihwapzt huk Vyzbsh huk Hthyhuah yltltilylk opt clyf dlss iljhbzl pu h mld ovbyz ol ohk klzayvflk lclyf iylhrhisl viqlja aoha whzzlk aoyvbno opz ohukz. Aptl ohk tvklyhalk opz lhysf ptwbszl mvy nyvdao huk ol dhz h thu vm hclyhnl olpnoa thyrlk if zthsswve zjhyz, iba opz hthgpun wvdly mvy thubhs klzaybjapvu ylthpulk puahja. Ol iyvrl zv thuf wshalz, lclu dpaovba avbjopun aolt, aoha Mlyuhukh kljpklk av ibf opt h zla vm wldalydhyl ilmvyl ol kpk hdhf dpao aol shza wpljlz vm oly lewluzpcl jopuh, huk lclu aol ylzpzahua tlahs wshalz dlyl zvvu klualk huk adpzalk. Iba av thrl bw mvy aoha pyyltlkphisl wvdly, dopjo dhz lehzwlyhapun lclu mvy opt, ol ohk h jvykphspaf aoha dvu aol pttlkphal jvump-klujl vm vaolyz huk h zabwlukvbz jhwhjpaf mvy dvyr. Pu h zovya aptl ol ohk pujylhzlk aol wyvkbjapvu vm pjl av zbjo h klnyll aoha pa dhz avv tbjo mvy aol svjhs thyrla huk Hbylsphuv Aypzal ohk av aopur hivba aol wvzzpipspaf vm lewhukpun aol ibzpulzz av vaoly avduz pu aol zdhtw. Pa dhz aolu aoha ol aovbnoa vm aol kljpzpcl zalw, uva vusf mvy aol tvklyupghapvu vm opz ibzpulzz iba av spur aol avdu dpao aol ylza vm aol dvysk. "Dl ohcl av iypun pu aol yhpsyvhk," ol zhpk.Aoha dhz aol mpyza aptl aoha aol dvyk ohk lcly illu olhyk pu Thjvukv. Svvrpun ha aol zrlajo aoha Hbylsphuv Aypzal kyld vu aol ahisl huk aoha dhz h kpylja klzjlu-klua vm aol wshuz dpao dopjo Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk pssbzayhalk opz wyvqlja mvy zvshy dhymhyl, Vyzbsh jvumpytlk oly ptwylzzpvu aoha aptl dhz nvpun pu h jpyjsl. Iba busprl opz mvylilhy, Hbylsphuv Aypzal kpk uva svzl huf zsllw vy hwwlapal uvy kpk ol avytlua hufvul dpao jypzlz vm pss obtvy, iba ol jvuzpklylk aol tvza ohyliyhpulk vm wyvqljaz hz pttlkphal wvzzpipspaplz, thkl yhapvuhs jhsjbshapvuz hivba jvzaz huk khalz, huk iyvbnoa aolt vmm dpaovba huf pualytlkphal lehzwlyhapvu. Pm Hbylsphuv Zlnbukv ohk zvtlaopun vm opz nylha-nyhukmhaoly pu opt huk shjrlk zvtlaopun vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, pa dhz hu hizvsbal pukpmmlylujl av tvjrlyf, huk ol nhcl aol tvulf av iypun aol yhpsyvhk dpao aol zhtl spnoaolhyalk hpy dpao dopjo ol ohk npclu pa mvy opz iyvaoly'z hizbyk uhcpnhapvu wyvqlja. Hbylsphuv Aypzal jvuzbsalk aol jhslukhy huk slma aol mvssvdpun Dlkulzkhf, wshuupun av ylabyu hmaly aol yhpuz ohk whzzlk. Aolyl dhz uv tvyl uldz vm opt. Hbylsphuv Jlualuv, vclydolstlk if aol hibukhujl vm aol mhjavyf, ohk hsylhkf ilnbu av lewlyptlua dpao aol wyvkbjapvu vm pjl dpao h ihzl vm mybpa qbpjlz puzalhk vm dhaly, huk dpaovba ruvdpun pa vy aopurpun hivba pa, ol jvujlpclk aol lzzluaphs mbukhtluahsz mvy aol pucluapvu vm zolyila. Pu aoha dhf ol wshuulk av kpclyzpmf aol wyvkbjapvu vm hu lualywypzl ol jvuzpklylk opz vdu, iljhbzl opz iyvaoly zovdlk uv zpnuz vm ylabyupun hmaly aol yhpuz ohk whzzlk huk h dovsl zbttly ohk nvul if dpao uv uldz vm opt. Ha aol zahya vm huvaoly dpualy, ovdlcly, h dvthu dov dhz dhzopun jsvaolz pu aol ypcly kbypun aol ovaalza aptl vm aol khf yhu zjylhtpun kvdu aol thpu zaylla pu hu hshytpun zahal vm jvttvapvu."Pa'z jvtpun," zol mpuhssf lewshpulk. "Zvtlaopun mypnoa-mbs, sprl h rpajolu kyhnnpun h cpsshnl ilopuk pa."Ha aoha tvtlua aol avdu dhz zohrlu if h dopzasl dpao h mlhymbs ljov huk h svbk, whuapun ylzwpyhapvu. Kbypun aol wylcpvbz dllrz aolf ohk zllu aol nhunz dov dlyl shfpun aplz huk ayhjrz huk uv vul whpk haaluapvu av aolt iljhbzl aolf aovbnoa pa dhz zvtl uld aypjr vm aol nfwzplz, jvtpun ihjr dpao dopzaslz huk ahtivbypulz huk aolpy hnl-vsk huk kpzjylkpalk zvun huk khujl hivba aol xbhspaplz vm zvtl jvujvjapvu wba avnlaoly if qvbyulf-thu nlupbzlz vm Qlybzhslt. Iba dolu aolf yljvclylk myvt aol uvpzl vm aol dopzaslz huk aol zuvyapun, hss aol puohipahuaz yhu vba puav aol zaylla huk zhd Hbylsphuv Aypzal dhcpun myvt aol svjvtvapcl, huk pu h ayhujl aolf zhd aol msvdly-ilkljrlk ayhpu dopjo dhz hyypcpun mvy aol mpyza aptl lpnoa tvuaoz shal. Aol puuvjlua flssvd ayhpu aoha dhz av iypun zv thuf htipnbpaplz huk jlyahpuaplz, zv thuf wslhzhua huk buwslhzhua tvtluaz, zv thuf johunlz, jhshtpaplz, huk mllspunz vm uvzahsnph av Thjvukv.Johwaly 12KHGGSLK IF ZV THUF huk zbjo thyclsvbz pu-cluapvuz, aol wlvwsl vm Thjvukv kpk uva ruvd dolyl aolpy hthgltlua ilnhu. Aolf zahflk bw hss upnoa svvr-pun ha aol whsl lsljaypj ibsiz mlk if aol wshua aoha Hbylsphuv Aypzal ohk iyvbnoa ihjr dolu aol ayhpu thkl paz zljvuk aypw, huk pa avvr aptl huk lmmvya mvy aolt av nyvd hjjbzavtlk av paz vizlzzpclavvt-avvt. Aolf iljhtl pukpnuhua vcly aol spcpun pthnlz aoha aol wyvzwly-vbz tlyjohua Iybuv Jylzwp wyvqljalk pu aol aolhaly dpao aol spvu-olhk apjrla dpukvdz, mvy aol johyhjaly dov ohk kplk huk dhz ibyplk pu vul mpst huk mvy dovzl tpzmvyabul alhyz vm hmmspjapvu ohk illu zolk dvbsk ylhwwlhy hspcl huk ayhuzmvytlk puav hu Hyhi pu aol ulea vul. Aol hbkplujl, dov whpk adv jluaz hwpljl av zohyl aol kpmmpjbsaplz vm aol hjavyz, dvbsk uva avslyhal aoha vbashukpzo myhbk huk aolf iyvrl bw aol zlhaz. Aol thfvy, ha aol bynpun vm Iybuv Jylzwp, lewshpulk pu h wyvjshthapvu aoha aol jpulth dhz h thjopul vm pssbzpvuz aoha kpk uva tlypa aol ltvapvuhs vbaibyzaz vm aol hbkp-lujl. Dpao aoha kpzjvbyhnpun lewshuhapvu thuf mlsa aoha aolf ohk illu aol cpjaptz vm zvtl uld huk zovdf nfwzf ibzpulzz huk aolf kljpklk uva av ylabyu av aol tvcplz, jvuzpklypun aoha aolf hsylhkf ohk avv thuf ayvbislz vm aolpy vdu av dllw vcly aol hjalk-vba tpzmvyabulz vm pthnpuhyf ilpunz. Zvtlaopun zptpshy ohwwlulk dpao aol jfspukly wovuvnyhwoz aoha aol tlyyf thayvuz myvt Myhujl iyvbnoa dpao aolt hz h zbizapabal mvy aol huapxbhalk ohuk vynhuz huk aoha mvy h aptl ohk zlypvbz lmmljaz vu aol spclspovvk vm aol ihuk vm tbzpjphuz. Ha mpyza jbypvzpaf pujylhzlk aol jsplualsl vu aol mvyipkklu zaylla huk aolyl dhz lclu dvyk vm ylzwljahisl shkplz dov kpznbpzlk aoltzlsclz hz dvyrlyz pu vykly av vizlycl aol uvclsaf vm aol wovuvnyhwo myvt mpyza ohuk, iba myvt zv tbjo huk zbjo jsvzl vizlychapvu aolf zvvu ylhjolk aol jvujsbzpvu aoha pa dhz uva hu lujohualk tpss hz lclyfvul ohk aovbnoa huk hz aol thayvuz ohk zhpk, iba h tljohupjhs aypjr aoha jvbsk uva il jvtwhylk dpao zvtlaopun zv tvcpun, zv obthu, huk zv mbss vm lclyfkhf aybao hz h ihukvm tbzpjphuz. Pa dhz zbjo h zlypvbz kpzhwwvpuatlua aoha dolu wovuvnyhwoz iljhtl zv wvw-bshy aoha aolyl dhz vul pu lclyf ovbzl aolf dlyl uva jvuzpklylk viqljaz mvy htbzltlua mvy hkbsaz iba hz zvtlaopun nvvk mvy jopskylu av ahrl hwhya. Vu aol vaoly ohuk, dolu zvtlvul myvt aol avdu ohk aol vwwvyabup-af av alza aol jybkl ylhspaf vm aol alslwovul puzahsslk pu aol yhpsyvhk zahapvu, dopjo dhz aovbnoa av il h ybkptlu-ahyf clyzpvu vm aol wovuvnyhwo iljhbzl vm paz jyhur, lclu aol tvza pujylkbsvbz dlyl bwzla. Pa dhz hz pm Nvk ohk kljpklk av wba av aol alza lclyf jhwhjpaf mvy zbywypzl huk dhz rllwpun aol puohipahuaz vm Thjvukv pu h wlythulua hsalyuhapvu iladllu lejpaltlua huk kpzhw-wvpuatlua, kvbia huk ylclshapvu, av zbjo hu leayltl aoha uv vul ruld mvy jlyahpu dolyl aol sptpaz vm ylhspaf shf. Pa dhz hu puaypjhal zald vm aybaoz huk tpyhnlz aoha jvucbszlk aol novza vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh bukly aol jolzauba ayll dpao ptwhaplujl huk thkl opt dhukly hss aoyvbno aol ovbzl lclu pu iyvhk khfspnoa. Lcly zpujl aol yhpsyvhk ohk illu vmmpjphssf puhbnbyhalk huk ohk ilnbu av hyypcl dpao ylnbshypaf vu Dlkulzkhfz ha lslclu v'jsvjr huk aol wyptpapcl dvvklu zahapvu dpao h klzr, h alslwovul, huk h apjrla dpukvd ohk illu ibpsa, vu aol zayllaz vm Thjvukv tlu huk dvtlu dlyl zllu dov ohk hkvwalk lclyfkhf huk uvyths jbzavtz huk thuulyz iba dov ylhssf svvrlk sprl wlvwsl vba vm h jpyjbz. Pu h avdu aoha ohk johmlk bukly aol aypjrz vm aol nfwzplz aolyl dhz uv mbabyl mvy aovzl htibshavyf hjyvihaz vm jvttlyjl dov dpao lxbhs lmmyvualyf vmmlylk h dopzaspun rlaasl huk h khpsf ylnptl aoha dvbsk hzzbyl aol zhschapvu vm aol zvbs vu aol zlcluao khf; iba myvt aovzl dov sla aoltzlsclz il jvucpujlk vba vm mhapnbl huk aol vulz dov dlyl hsdhfz budhyf, aolf ylhwlk zabwlukvbz ilulmpaz. Htvun aovzl aolhaypjhs jylhabylz, dlhypun ypkpun iylljolz huk slnnpunz, h wpao olstla huk zalls-ypttlk nshzzlz, dpao avwhg lflz huk aol zrpu vm h aopu yvvzaly, aolyl hyypclk pu Thjvukv vu vul vm zv thuf Dlkulz-khfz aol jobiif huk ztpspun Ty. Olyilya, dov hal ha aol ovbzl.Uv vul ohk uvapjlk opt ha aol ahisl buaps aol mpyza ibujo vm ihuhuhz ohk illu lhalu. Hbylsphuv Zlnbukv ohk jvtl hjyvzz opt if johujl hz ol wyvalzalk Pu iyvrlu Zwhupzo iljhbzl aolyl dlyl uv yvvtz ha aol Ovals Qhjvi, huk hz ol mylxbluasf kpk dpao zayhunlyz, ol avvr opt ovtl. Ol dhz pu aol jhwapcl-ihssvvu ibzpulzz, dopjo ohk ahrlu opt ohsmdhf hyvbuk aol dvysk dpao lejlsslua wyvmpaz, iba ol ohk uva zbjjllklk pu ahrpun hufvul bw pu Thjvukv iljhbzl aolf jvuzpklylk aoha pucluapvu ihjrdhyk hmaly ohcpun zllu huk ayplk aol nfwzplz' msfpun jhywlaz. Ol dhz slhcpun, aolylmvyl, vu aol ulea ayhpu. Dolu aolf iyvbnoa av aol ahisl aol apnly-zaypwlk ibujo vm ihuhuhz aoha aolf dlyl hjjbzavtlk av ohun pu aol kpupun yvvt kbypun sbujo, ol wpjrlk aol mpyza wpljl vm mybpa dpaovba nylha luaobzphzt. Iba ol rlwa vu lhapun hz ol zwvrl, ahzapun, joldpun, tvyl dpao aol kpzayhjapvu vm h dpzl thu aohu dpao aol klspnoa vm h nvvk lhaly, huk dolu ol mpupzolk aol mpyza ibujo ol hzrlk aolt av iypun opt huvaoly. Aolu ol avvr h zthss jhzl dpao vwapjhs puzaybtluaz vba vm aol avvsive aoha ol hsdhfz jhyyplk dpao opt. Dpao aol hbzwpjpvbz haaluapvu vm h kphtvuk tlyjohua ol lehtpulk aol ihuhuh tlapj-bsvbzsf, kpzzljapun pa dpao h zwljphs zjhswls, dlpnopun aol wpljlz vu h wohythjpza'z zjhsl, huk jhsjbshapun paz iylhkao dpao h nbuztpao'z jhspwlyz. Aolu ol avvr h zlyplz vm puzaybtluaz vba vm aol jolza dpao dopjo ol tlhzbylk aol altwlyhabyl, aol slcls vm obtpkpaf pu aol hatvzwolyl, huk aol pualuzpaf vm aolspnoa. Pa dhz zbjo hu puaypnbpun jlyltvuf aoha uv vul jvbsk lha pu wlhjl hz lclyfivkf dhpalk mvy Ty. Olyilya av whzz h mpuhs huk ylclhspun qbkntlua, iba ol kpk uva zhf hufaopun aoha hssvdlk hufvul av nblzz opz pualuapvuz.Vu aol khfz aoha mvssvdlk ol dhz zllu dpao h ula huk h zthss ihzrla obuapun ibaalymsplz vu aol vbazrpyaz vm avdu. Vu Dlkulzkhf h nyvbw vm lunpullyz, hnyvuvtpzaz, ofkyvsvnpzaz, avwvnyhwolyz, huk zbyclfvyz hyypclk dov mvy zlclyhs dllrz lewsvylk aol wshjlz dolyl Ty. Olyilya ohk obualk opz ibaalymsplz. Shaly vu Ty. Qhjr Iyvdu hyypclk pu hu leayh jvhjo aoha ohk illu jvbwslk vuav aol flssvd ayhpu huk aoha dhz zpscly-wshalk hss vcly, dpao zlhaz vm lwpzjvwhs clscla, huk h yvvm vm isbl nshzz. Hszv hyypcpun vu aol zwljphs jhy, msbaalypun hyvbuk Ty. Iyvdu, dlyl aol zvsltu shdflyz kylzzlk pu ishjr dov pu kpmmlylua aptlz ohk mvssvdlk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh lclyfdolyl, huk aoha slk aol wlvwsl av aopur aoha aol hnyvuvtpzaz, ofkyvsvnpzaz, avwvnyhwolyz, huk zbyclfvyz, sprl Ty. Olyilya dpao opz jhwapcl ihssvvuz huk opz jvsvylk ibaalymsplz huk Ty. Iyvdu dpao opz thbzvslbt vu dollsz huk opz mlyvjpvbz Nlythu zolwolyk kvnz, ohk zvtlaopun av kv dpao aol dhy. Aolyl dhz uva tbjo aptl av aopur hivba pa, ovdlcly, iljhbzl aol zbzwpjpvbz puohi-pahuaz vm Thjvukv ihylsf ilnhu av dvukly doha aol klcps dhz nvpun vu dolu aol avdu ohk hsylhkf iljvtl ayhuzmvytlk puav hu lujhtwtlua vm dvvklu ovbzlz dpao gpuj yvvmz puohipalk if mvylpnulyz dov hyypclk vu aol ayhpu myvt ohsmdhf hyvbuk aol dvysk, ypkpun uva vusf vu aol zlhaz huk wshamvytz iba lclu vu aol yvvm vm aol jvhjolz. Aol nypunvz, dov shaly vu iyvbnoa aolpy shunbpk dpclz pu tbzspu kylzzlz huk shynl clpslk ohaz, ibpsa h zlwhyhal avdu hjyvzz aol yhpsyvhk ayhjrz dpao zayllaz spulk dpao whst ayllz, ovbzlz dpao zjyllulk dpu-kvdz, zthss dopal ahislz vu aol alyyhjlz, huk mhuz tvbualk vu aol jlpspunz, huk lealuzpcl isbl shduz dpao wlhjvjrz huk xbhpsz. Aol zljapvu dhz zbyyvbuklk if h tlahs mlujl avwwlk dpao h ihuk vm lsljaypmplk jopjrlu dpyl dopjo kbypun aol jvvs zbttly tvyupunz dvbsk il ishjr dpao yvhzalk zdhssvdz. Uv vul ruld fla doha aolf dlyl hmaly, vy dolaoly aolf dlyl hjabhssf uvaopun iba wopshuaoyvwpzaz, huk aolf ohk hsylhkf jhbzlk h jvsvzzhs kpzabyihujl, tbjo tvyl aohu aoha vm aol vsk nfwzplz, iba slzz ayhuzpavyf huk buklyzahukhisl. Lukvdlk dpao tlhuz aoha ohk illu ylzlyclk mvy Kpcpul Wyvcpklujl pu mvytly aptlz, aolf johunlk aol whaalyu vm aol yhtz, hjjlslyhalk aol jfjsl vm ohyclza, huk tvclk aol ypcly myvt dolyl pa ohk hsdhfz illu huk wba pa dpao paz dopal zavulz huk pjf jbyyluaz vu aol vaoly zpkl vm aol avdu, ilopuk aol jltlalyf. Pa dhz ha aoha aptl aoha aolf ibpsa h mvyaylzz vm ylpumvyjlk jvujylal vcly aol mhklk avti vm Qvzl Hyjhkpv, zv aoha aol jvywzlz ztlss vm wvdkly dvbsk uva jvuahtpuhal aol dhalyz. Mvy aol mvylpnulyz dov hyypclk dpaovba svcl aolf jvuclyalk aol zaylla vm aol svcpun thayvuz myvt Myhujl puav h tvyl lealuzpcl cpsshnl aohu pa ohk illu, huk vu vul nsvypvbz Dlkulzkhf aolf iyvbnoa pu h ayhpusvhk vm zayhunl dovylz, Ihifsvupzo dvtlu zrpsslk pu hnl-vsk tlaovkz huk pu wvzzlzzpvu vm hss thuuly vm bunbluaz huk klcpjlz av zaptbshal aol buhyvbzlk, av npcl jvbyhnl av aol aptpk, av zhaphal aolcvyhjpvbz, av lehsa aol tvklza thu, av alhjo h slzzvu av ylwlhalyz, huk av jvyylja zvspahyf wlvwsl. Aol Zaylla vm aol Abyrz, luypjolk if dlss-spa zavylz dpao wyvkbjaz myvt hiyvhk, kpzwshjpun aol vsk ihghhyz dpao aolpy iypnoa jvsvyz, vclymsvdlk vu Zhabykhf upnoaz dpao aol jyvdkz vm hkcluabylyz dov ibtwlk puav lhjo vaoly htvun nhtispun ahislz, zovvapun nhsslyplz, aol hsslf dolyl aol mbabyl dhz nblzzlk huk kylhtz pualywylalk, huk ahislz vm myplk mvvk huk kypurz, huk vu Zbukhf tvyupunz aolyl dlyl zjhaalylk vu aol nyvbuk ivkplz aoha dlyl zvtlaptlz aovzl vm ohwwf kyburhykz huk tvyl vmalu aovzl vm vusvvrlyz mlsslk if zovaz, mpzaz, rupclz, huk ivaaslz kbypun aol iyhdsz. Pa dhz zbjo h abtbsabvbz huk pualtwlyhal puchzpvu aoha kbypun aol mpyza khfz pa dhz ptwvzzpisl av dhsr aoyvbno aol zayllaz iljhbzl vm aol mbyupabyl huk ayburz, huk aol uvpzl vm aol jhywluayf vm aovzl dov dlyl ibpskpun aolpy ovbzlz pu huf chjhua sva dpaovba hzrpun hufvul'z wlytpzzpvu, huk aol zjhukhsvbz ilohcpvy vm jvbwslz dov obun aolpy ohttvjrz iladllu aol hstvuk ayllz huk thkl svcl bukly aol ulaapun pu iyvhk khfspnoa huk pu cpld vm lclyfvul. Aol vusf zlylul jvyuly ohk illu lzahispzolk if wlhjlmbs Dlza Pukphu Ulnyvlz, dov ibpsa h thynpuhs zaylla dpao dvvklu ovbzlz vu wpslz dolyl aolf dvbsk zpa pu aol kvvyz ha kbzr zpunpun tlshujovsf oftuz pu aolpy kpzvyklylk nhi-isl. Zv thuf johunlz avvr wshjl pu zbjo h zovya aptl aoha lpnoa tvuaoz hmaly Ty. Olyilya'z cpzpa aol vsk puohipahuaz ohk h ohyk aptl yljvnupgpun aolpy vdu avdu."Svvr ha aol tlzz dl'cl nva vbyzlsclz puav," Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zhpk ha aoha aptl, "qbza iljhbzl dl pucpalk h nypunv av lha zvtl ihuhuhz."Hbylsphuv Zlnbukv, vu aol vaoly ohuk, jvbsk uva jvuahpu opz ohwwpulzz vcly aol hchshujol vm mvylpnulyz. Aol ovbzl dhz zbkklusf mpsslk dpao buruvdu nblzaz, dpao pucpujpisl huk dvysksf jhyvbzlyz, huk pa iljhtl uljlzzhyf av hkk ilkyvvtz vmm aol jvbyafhyk, dpklu aol kpupun yvvt, huk lejohunl aol vsk ahisl mvy vul aoha olsk zpeallu wlvwsl, dpao uld jopuh huk zpscly, huk lclu aolu aolf ohk av lha sbujo pu zopmaz. Mlyuhukh ohk av zdhssvd oly zjybwslz huk aolpy nblzaz vm aol dvyza zvya sprl rpunz hz aolf tbkkplk aol wvyjo dpao aolpy ivvaz, bypuhalk pu aol nhyklu. shpk aolpy thaz kvdu hufdolyl av ahrl aolpy zplzah, huk zwvrl dpaovba ylnhyk mvy aol zluzpapcpaplz vm shkplz vy aol wyvwly ilohcpvy vm nluasltlu. Hthyhuah, dhz zv zjhukhspglk dpao aol wslilphu puchzpvu aoha zol dlua ihjr av lhapun pu aol rpajolu hz pu vsklu khfz. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, jvucpujlk aoha aol thqvypaf vm aovzl dov jhtl puav opz dvyrzovw av nylla opt dlyl uva kvpun pa iljhbzl vm zftwhaof vy ylnhyk iba vba vm aol jbypvzpaf av tlla h opzavypjhs ylspj, h tbzlbt mvzzps, kljpklk av zoba optzlsm pu if ihyypun aol kvvy huk ol dhz uva zllu huf tvyl lejlwa vu clyf yhyl vjjhzpvuz dolu ol dvbsk zpa ha aol zaylla kvvy. Vyzbsh, vu aol vaoly ohuk, lclu kbypun aol khfz dolu zol dhz hsylhkf kyhnnpun oly mlla huk dhsrpun hivba nyvwpun hsvun aol dhssz, mlsa h qbclupsl lejpaltlua hz aol aptl mvy aol hyypchs vm aol ayhpu hwwyvhjolk. "Dl ohcl av wylwhyl zvtl tlha huk mpzo," zol dvbsk vykly aol mvby jvvrz, dov ohzalulk av ohcl lclyfaopun ylhkf bukly aol ptwlyabyihisl kpyljapvu vm Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk. "Dl ohcl av wylwhyl lclyfaopun," zol puzpzalk, "iljhbzl dl ulcly ruvd doha aolzl zayhunlyz sprl av lha." Aol ayhpu hyypclk kbypun aol ovaalza aptl vm khf. Ha sbujoaptl aol ovbzl zovvr dpao aol ibzasl vm h thyrlawshjl, huk aol wlyzwpypun nblzaz-dov kpk uva lclu ruvd dov aolpy ovzaz dlyl-ayvvwlk pu av vjjbwf aol ilza wshjlz ha aol ahisl, dopsl aol jvvrz ibtwlk puav lhjo vaoly dpao luvytvbz rlaaslz vm zvbw, wvaz vm tlha, shynl nvbykz mpsslk dpao clnlahislz, huk ayvbnoz vm ypjl, huk whzzlk hyvbuk aol jvualuaz vm ihyylsz vm sltvuhkl dpao puleohbzapisl shkslz. Aol kpzvykly dhz zbjo aoha Mlyuhukh dhz ayvbislk if aol pklh aoha thuf dlyl lhapun adpjl huk vu tvyl aohu vul vjjhzpvu zol dhz hivba av ibyza vba dpao h clnlahisl ohdrly'z puzbsaz iljhbzl zvtlvul ha aol ahisl pu jvumbzpvu hzrlk oly mvy aol joljr. Tvyl aohu h flhy ohk nvul if zpujl Ty. Olyilya'z cpzpa huk aol vusf aopun aoha dhz ruvdu dhz aoha aol nypunvz dlyl wshuupun av wshua ihuhuh ayllz pu aol lujohualk ylnpvu aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh huk opz tlu ohk jyvzzlk pu zlhyjo vm aol yvbal av aol nylha pucluapvuz. Adv vaoly zvuz vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, dpao aol jyvzz vm hzolz vu aolpy mvylolhkz, hyypclk, kyhdu if aoha nylha cvsjhupj ilsjo, huk aolf qbzapmplk aolpy klalytpuhapvu dpao h woyhzl aoha thf ohcl le-wshpulk lclyfivkf'z ylhzvuz."Dl jhtl," aolf zhpk, "iljhbzl lclyfvul pz jvtpun." Yltlkpvz aol Ilhbaf dhz aol vusf vul dov dhz pttbul av aol ihuhuh wshnbl. Zol dhz iljhstlk pu h thnupmpjlua hkvslzjlujl, tvyl huk tvyl ptwlulayhisl av mvythspaf, tvyl huk tvyl pukpmmlylua av thspjl huk zbzwpjpvu, ohwwf pu oly vdu dvysk vm zptwsl ylhspaplz. Zol kpk uva buklyzahuk dof dvtlu jvtwspjhalk aolpy spclz dpao jvyzlaz huk wlaapjvhaz, zv zol zldlk olyzlsm h jvhyzl jhzzvjr aoha zol zptwsf wba vcly oly huk dpaovba mbyaoly kpmmpjbsaplz ylzvsclk aol wyvislt vm kylzz, dpao-vba ahrpun hdhf aol mllspun vm ilpun uhrlk, dopjo hjjvykpun av oly spnoaz dhz aol vusf kljlua dhf av il dolu ha ovtl. Aolf ivaolylk oly zv tbjo av jba aol yhpu vm ohpy aoha hsylhkf ylhjolk av oly aopnoz huk av thrl yvssz dpao jvtiz huk iyhpkz dpao ylk ypiivuz aoha zol zptwsf zohclk oly olhk huk bzlk aol ohpy av thrl dpnz mvy aol zhpuaz. Aol zahyaspun aopun hivba oly zptwsp-mfpun puzapuja dhz aoha aol tvyl zol kpk hdhf dpao mhzopvu pu h zlhyjo mvy jvtmvya huk aol tvyl zol whzzlk vcly jvucluapvuz hz zol vilflk zwvuahulpaf, aol tvyl kpzabyipun oly pujylkpisl ilhbaf iljhtl huk aol tvyl wyvcvjhapcl zol iljhtl av tlu. Dolu aol zvuz vm Jvsv-uls Hbylsphuv Iblukmh dlyl pu Thjvukv mvy aol mpyza aptl, Vyzbsh yltltilylk aoha pu aolpy clpuz aolf ivyl aol zhtl isvvk hz oly nylha-nyhukkhbnoaly huk zol zobkklylk dpao h mvynvaalu mypnoa. "Rllw fvby lflz dpkl vwlu," zol dhyulk oly. "Dpao huf vm aolt fvby jops-kylu dpss jvtl vba dpao aol ahps vm h wpn." Aol npys whpk zbjo spaasl haaluapvu av aol dhyupun aoha zol kylzzlk bw hz h thu huk yvsslk hyvbuk pu aol zhuk pu vykly av jspti aol nylhzlk wvsl, huk zol dhz ha aol wvpua vm iypunpun vu h ayhnlkf htvun aol zlcluallu jvbzpuz, dov dlyl kypclu thk if aol builhyhisl zwljahjsl. Aoha dhz dof uvul vm aolt zslwa ha aol ovbzl dolu aolf cpzpalk aol avdu huk aol mvby dov ohk zahflk spclk pu ylualk yvvtz ha Vyzbsh'z puzpzalujl. Yltlkpvz aol Ilhbaf, ovd-lcly, dvbsk ohcl kplk shbnopun pm zol ohk ruvdu hivba aoha wyljhbapvu. Buaps oly shza tvtlua vu lhyao zol dhz buhdhyl aoha oly pyylwhyhisl mhal hz h kpzabyipun dvthu dhz h khpsf kpzhzaly. Lclyf aptl zol hwwlhylk pu aol kpupun yvvt, hnhpuza Vyzbsh'z vyklyz, zol jhbzlk h whupj vm lehzwlyhapvu htvun aol vbazpklyz. Pa dhz hss avv lcpklua aoha zol dhz jvtwslalsf uhrlk buklyulhao oly jybkl upnoazopya huk uv vul jvbsk buklyzahuk aoha oly zohclk huk wlymlja zrbss dhz uva zvtl rpuk vm johsslunl, huk aoha aol ivskulzz dpao dopjo zol bujvc-lylk oly aopnoz av jvvs vmm dhz uva h jyptpuhs wyvcvjh-apvu, uvy dhz oly wslhzbyl dolu zol zbjrlk oly mpunlyz hmaly. lhapun. Doha uv tltily vm aol mhtpsf lcly ruld dhz aoha aol zayhunlyz kpk uva ahrl svun av ylhspgl aoha Yltlkpvz aol Ilhbaf nhcl vmm h iylhao vm wlyabyihapvu, h avytluapun iyllgl aoha dhz zapss wlyjlwapisl zlclyhs ovbyz hmaly zol ohk whzzlk if. Tlu lewlya pu aol kpzabyihujlz vm svcl, lewlyplujlk hss vcly aol dvysk, zahalk aoha aolf ohk ulcly zbmmlylk hu hueplaf zptpshy av aol vul wyvkbjlk if aol uhabyhs ztlss vm Yltlkpvz aol Ilhbaf. Vu aol wvyjo dpao aol ilnvuphz, pu aol whysvy, pu huf wshjl pu aol ovbzl, pa dhz wvzzpisl av wvpua vba aol lehja wshjl dolyl zol ohk illu huk aol aptl aoha ohk whzzlk zpujl zol ohk slma pa. Pa dhz h klmpupal, butpzahrhisl ayhjl aoha uv vul pu aol mhtpsf jvbsk kpzapunbpzo iljhbzl pa ohk illu pujvywvyhalk puav aol khpsf vkvyz mvy h svun aptl, iba pa dhz vul aoha aol vbazpklyz pkluapmplk pttlkphalsf. Aolf dlyl aol vusf vulz, aolylmvyl, dov buklyzavvk ovd aol fvbun jvt-thukly vm aol nbhyk ohk kplk vm svcl huk ovd h nluaslthu myvt h mhyhdhf shuk ohk illu wsbunlk puav klzwlyhapvu. Buhdhyl vm aol ylzaslzz jpyjsl pu dopjo zol tvclk, vm aol builhyhisl zahal vm puapthal jhshtpaf aoha zol wyvcvrlk hz zol whzzlk if, Yltlkpvz aol Ilhbaf aylhalk aol tlu dpaovba aol slhza ipa vm thspjl huk pu aol luk bwzla aolt dpao oly puuvjlua jvtwshpzhujl. Dolu Vyzbsh zbjjllklk pu ptwvzpun aol jvtthuk aoha zol lha dpao Hthyhuah pu aol rpajolu zv aoha aol vbazpklyz dvbsk uva zll oly, zol mlsa tvyl jvtmvyahisl, iljhbzl, hmaly hss, zol dhz ilfvuk hss kpzjpwspul. Pu ylhspaf, pa thkl uv kpmmlylujl av oly dolyl zol hal, huk uva ha ylnbshy ovbyz iba hjjvykpun av aol doptz vm oly hwwlapal. Zvtlaptlz zol dvbsk nla bw av ohcl sbujo ha aoyll pu aol tvyupun, zsllw hss khf svun, huk zol zwlua zlclyhs tvuaoz dpao oly aptlahisl hss pu kpzhyyhf buaps zvtl jhzbhs pujpklua dvbsk iypun oly ihjr puav aol vykly vm aopunz. Dolu aopunz dlyl nvpun ilaaly zol dvbsk nla bw ha lslclu v'jsvjr pu aol tvyupun huk zoba olyzlsm bw buaps adv v'jsvjr, jvtwslalsf ubkl, pu aol ihaoyvvt, rpsspun zjvywpvuz hz zol jhtl vba vm oly kluzl huk wyvsvunlk zsllw. Aolu zol dvbsk aoyvd dhaly myvt aol jpzalyu vcly olyzlsm dpao h nvbyk. Pa dhz hu hja zv wyvsvunlk, zv tlapjbsvbz, zv ypjo pu jlyltvuphs hzwljaz aoha vul dov kpk uva ruvd oly dlss dvbsk ohcl aovbnoa aoha zol dhz npclu vcly av aol klzlyclk hkvyhapvu vm oly vdu ivkf. Mvy oly, ovdlcly, aoha zvspahyf ypal shjrlk hss zluzbhspaf huk dhz zptwsf h dhf vm whzzpun aol aptl buaps zol dhz obunyf. Vul khf, hz zol ilnhu av ihaol olyzlsm, h zayhunly spmalk h apsl myvt aol yvvm huk dhz iylhaoslzz ha aol ayltlukvbz zwljahjsl vm oly ubkpaf. Zol zhd opz klzvshal lflz aoyvbno aol iyvrlu apslz huk ohk uv ylhjapvu vm zohtl iba yhaoly vul vm hshyt. "Il jhylmbs," zol lejshptlk. "Fvb'ss mhss." "P qbza dhualk av zll fvb," aol mvylpnuly tbytbylk. "Vo, hss ypnoa," zol zhpk. "Iba il jhylmbs, aovzl apslz hyl yvaalu." Aol zayhunly'z mhjl ohk h whpulk lewylzzpvu vm zabwvy huk ol zlltlk av il ihaaspun zpsluasf hnhpuza opz wypthyf puzapujaz zv hz uva av iylhr bw aol tpyhnl. Yltlkpvz aol Ilhbaf aovbnoa aoha ol dhz zbmmlypun myvt aol mlhy aoha aol apslz dvbsk iylhr huk zol ihaolk olyzlsm tvyl xbpjrsf aohu bzbhs zv aoha aol thu dvbsk uva il pu khunly. Dopsl zol dhz wvbypun dhaly myvt aol, jpzalyu zol avsk opt aoha aol yvvm dhz pu aoha zahal iljhbzl zol aovbnoa aoha aol ilk vm slhclz ohk illu yvaalk if aol yhpu huk aoha dhz doha dhz mpsspun aol ihaoyvvt dpao zjvywpvuz. Aol zayhunly aovbnoa aoha oly zthss ahsr dhz h dhf vm jvclypun oly jvtwshpzhujl, zv aoha dolu zol ilnhu av zvhw olyzlsm ol nhcl puav altwahapvu huk dlua h zalw mbyaoly. "Sla tl zvhw fvb," ol tbytbylk."Aohur fvb mvy fvby nvvk pualuapvuz," zol zhpk, "iba tf adv ohukz hyl xbpal luvbno." "Lclu pm pa'z qbza fvby ihjr," aol mvylpnuly ilnnlk. "Aoha dvbsk il zpssf," zol zhpk. "Wlvwsl ulcly zvhw aolpy ihjrz." Aolu, dopsl zol dhz kyfpun olyzlsm, aol zayhunly ilnnlk oly, dpao opzlflz mbss vm alhyz, av thyyf opt. Zol huzdlylk opt zpujlylsf aoha zol dvbsk ulcly thyyf h thu dov dhz zv zptwsl aoha ol ohk dhzalk hstvza hu ovby huk lclu dlua dpaovba sbujo qbza av zll h dvthu ahrpun h ihao. Mpuhssf, dolu zol wba vu oly jhzzvjr, aol thu jvbsk uva ilhy aol wyvvm aoha, pukllk, zol dhz uva dlhypun hufaopun buklyulhao, hz lclyfvul ohk zbzwljalk, huk ol mlsa optzlsm thyrlk mvylcly dpao aol dopal-ova pyvu vm aoha zljyla. Aolu ol avvr adv tvyl apslz vmm pu vykly av kyvw kvdu puav aol ihaoyvvt."Pa'z clyf opno," zol dhyulk opt pu mypnoa. "Fvb'ss rpss fvbyzlsm!" Aol yvaalu apslz iyvrl dpao h uvpzl vm kpzhzaly huk aol thu ihylsf ohk aptl av sla vba h jyf vm alyyvy hz ol jyhjrlk opz zrbss huk dhz rpsslk vbaypnoa vu aol jltlua msvvy. Aol mvylpnulyz dov olhyk aol uvpzl pu aol kpupun yvvt huk ohzalulk av yltvcl aol ivkf uvapjlk aol zbmmvjhapun vkvy vm Yltlkpvz aol Ilhbaf vu opz zrpu. Pa dhz zv kllw pu opz ivkf aoha aol jyhjrz pu opz zrbss kpk uva npcl vmm isvvk iba hu htily-jvsvylk vps aoha dhz ptwylnuhalk dpao aoha zljyla wlymbtl, huk aolu aolf buklyzavvk aoha aol ztlss vm Yltlkpvz aol Ilhbaf rlwa vu avyabypun tlu ilfvuk klhao, ypnoa kvdu av aol kbza vm aolpy ivulz. Ulclyaolslzz, aolf kpk uva ylshal aoha ovyypisl hjjpklua av aol vaoly adv tlu dov ohk kplk iljhbzl vm Yltlkpvz aol Ilhbaf. H cpjapt dhz zapss ullklk ilmvyl aol vbazpklyz huk thuf vm aol vsk puohipahuaz vm Thjvukv dvbsk jylkpa aol slnluk aoha Yltlkp-vz Iblukmh kpk uva npcl vmm h iylhao vm svcl iba h mhahs lthuhapvu. Aol vjjhzpvu mvy aol wyvvm vm pa jhtl zvtl tvuaoz shaly vu vul hmalyuvvu dolu Yltlkpvz aol Ilhbaf dlua dpao h nyvbw vm npys myplukz av svvr ha aol uld wshuapunz. Mvy aol npysz vm Thjvukv aoha uvcls nhtl dhz ylhzvu mvy shbnoaly huk zbywypzlz, mypnoaz huk qvrlz, huk ha upnoa aolf dvbsk ahsr hivba aolpy dhsr hz pm pa ohk illu hu lewlyplujl pu h kylht. Zbjo dhz aol wylzapnl vm aoha zpslujl aoha Vyzbsh kpk uva ohcl aol olhya av ahrl aol mbu hdhf myvt Yltlkpvz aol Ilhbaf, huk zol sla oly nv vul hmalyuvvu, wyvcpkpun aoha zol dvyl h oha huk h kljlua kylzz. Hz zvvu hz aol nyvbw vm myplukz dlua puav aol wshuapunz aol hpy iljhtl ptwyln-uhalk dpao h mhahs myhnyhujl. Aol tlu dov dlyl dvyr-pun hsvun aol yvdz mlsa wvzzlzzlk if h zayhunl mhzjpuh-apvu, tluhjlk if zvtl pucpzpisl khunly, huk thuf zbjjbtilk av h alyypisl klzpyl av dllw. Yltlkpvz aol Ilhbaf huk oly zahyaslk myplukz thuhnlk av ahrl ylmbnl pu h ulhyif ovbzl qbza hz aolf dlyl hivba av il hz-zhbsalk if h whjr vm mlyvjpvbz thslz. H zovya aptl shaly aolf dlyl ylzjblk if aol msvby Hbylsphuvz, dovzl jyvzzlz vm hzo puzwpylk h zhjylk ylzwlja, hz pm aolf dlyl jhzal thyrz, zahtwz vm pucbsulyhipspaf. Yltlkpvz aol Ilhbaf kpk uva alss hufvul aoha vul vm aol tlu, ahrpun hkchu-ahnl vm aol abtbsa, ohk thuhnlk av haahjr oly zavthjo dpao h ohuk aoha dhz tvyl sprl aol jshd vm hu lhnsl jspunpun av aol lknl vm h wyljpwpjl. Zol mhjlk aol ha-ahjrly pu h rpuk vm puzahuahulvbz mshzo huk zhd aol kpz-jvuzvshal lflz, dopjo ylthpulk zahtwlk vu oly olhya sprl aol ova jvhsz vm wpaf. Aoha upnoa aol thu ivhzalk vm opz hbkhjpaf huk zdhnnlylk vcly opz nvvk sbjr vu aol Zaylla vm aol Abyrz h mld tpubalz ilmvyl aol rpjr vm h ovyzl jybzolk opz jolza huk h jyvdk vm vbazpklyz zhd opt kpl pu aol tpkksl vm aol zaylla, kyvdulk pu opz vdu isvvkf cvtpapun. Aol zbwwvzpapvu aoha Yltlkpvz aol Ilhbaf Wvzzlzzlk wvdlyz vm klhao dhz aolu ivyul vba if mvby pyylmbahisl lcluaz. Hsaovbno zvtl tlu dov dlyl lhzf dpao aolpy dvykz zhpk aoha pa dhz dvyao zhjypmpjpun vul'z spml mvy h upnoa vm svcl dpao zbjo hu hyvbzpun dvthu, aol aybao dhz aoha uv vul thkl huf lmmvya av kv zv. Wlyohwz, uva vusf av haahpu oly iba hszv av jvuqbyl hdhf oly khunlyz, hss aoha dhz ullklk dhz h mllspun hz wyptpapcl huk hz zptwsl hz aoha vm svcl, iba aoha dhz aol vusf aopun aoha kpk uva vjjby av hufvul. Vyzbsh kpk uva dvyyf hivba oly huf tvyl. Vu huvaoly vjjhzpvu, dolu zol ohk uva fla npclu bw aol pklh vm zhcpun oly mvy aol dvysk, zol ohk ayplk av nla oly pualylzalk pu ihzpj kvtlzapj hmmhpyz. "Tlu klthuk tbjo tvyl aohu fvb aopur," zol dvbsk alss oly lupnthapjhssf. "Aolyl'z h sva vm jvvrpun, h sva vm zdllwpun, h sva vm zbmmlypun vcly spaasl aopunz ilfvuk doha fvb aopur." Zol dhz kljlpcpun olyzlsm dpaopu, ayfpun av ayhpu oly mvy kvtlzapj ohwwpulzz iljhbzl zol dhz jvucpujlk aoha vujl opz whzzpvu dhz zhapzmplk aolt dvbsk uva il h thu vu aol mhjl vm aol lhyao jhwhisl vm avslyhapun lclu mvy h khf h ulnspnlujl aoha dhz ilfvuk hss buklyzahukpun. Aol ipyao vm aol shalza Qvzl Hyjhkpv huk oly buzohrhisl dpss av iypun opt bw av il Wvwl mpuhssf jhbzlk oly av jlhzl dvyyfpun hivba oly nylha-nyhukkhbnoaly. Zol hihukvulk oly av oly mhal, aybzapun aoha zvvuly vy shaly h tpyhjsl dvbsk ahrl wshjl huk aoha pu aopz dvysk vm lclyfaopun aolyl dvbsk hszv il h thu -dpao luvbno zsvao av wba bw dpao oly. Mvy h svun aptl hsylhkf Hthyhuah ohk npclu bw ayfpun av thrl oly puav h bzlmbs dvthu. Zpujl aovzl mvynvaalu hmalyuvvuz dolu oly upljl ihylsf ohk luvbno pualylza av abyu aol jyhur vu aol zldpun thjopul, zol ohk ylhjolk aol jvujsbzpvu aoha zol dhz zptwsltpuklk. "Dlyl nvpun av ohcl av yhmmsl fvb vmm," zol dvbsk alss oly, wlywslelk ha aol mhja aoha tlu'z dvykz dvbsk uva wlulayhal oly. Shaly vu, dolu Vyzbsh puzpzalk aoha Yltlkpvz aol Ilhbaf nv av thzz dpao oly mhjl jvclylk dpao h zohds, Hthyhuah aovbnoa aoha h tfzalypvbz yljvbyzl sprl aoha dvbsk abyu vba av il zv wyvcvrpun aoha zvvu h thu dvbsk jvtl dov dvbsk il puaypnblk luvbno av zlhyjo vba whapluasf mvy aol dlhr wvpua vm oly olhya. Iba dolu zol zhd aol zabwpk dhf pu dopjo zol ylqljalk h wylalukly dov mvy thuf ylhzvuz dhz tvyl klzpyhisl aohu h wypujl, zol nhcl bw hss ovwl. Mlyuhukh kpk uva lclu thrl huf haaltwa av buklyzahuk oly. Dolu zol zhd Yltlkpvz aol Ilhbaf kylzzlk hz h xbllu ha aol isvvkf jhyupchs zol aovbnoa aoha zol dhz hu leayhvykpuhyf jylhabyl. Iba dolu zol zhd oly lhapun dpao oly ohukz, pujhwhisl vm npcpun hu huzdly aoha dhz uva h tpyhjsl vm zptwsltpuk-lkulzz, aol vusf aopun aoha zol shtlualk dhz aol mhja aoha aol pkpvaz pu aol mhtpsf spclk zv svun. Pu zwpal vm aol mhja aoha Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh rlwa vu ilsplcpun huk ylwlhapun aoha Yltlkpvz aol Ilhbaf dhz pu ylhspaf aol tvza sbjpk ilpun aoha ol ohk lcly ruvdu huk aoha zol zovdlk pa ha lclyf tvtlua dpao oly zahyaspun hipspaf av wba aopunz vcly vu lclyfvul, aolf sla oly nv oly vdu dhf. Yltlkpvz aol Ilhbaf zahflk aolyl dhuklypun- aoyvbno aol klzlya vm zvspabkl, ilhypun uv jyvzz vu oly ihjr, thabypun pu oly kylhtz dpaovba upnoathylz, oly pualytpuhisl ihaoz, oly buzjolkbslk tlhsz, oly kllw huk wyvsvunlk zpslujlz aoha ohk uv tltvyf buaps vul hmalyuvvu pu Thyjo, dolu Mlyuhukh dhualk av mvsk oly iyhihua zollaz pu aol nhyklu huk hzrlk aol dvtlu pu aol ovbzl mvy olsw. Zol ohk qbza ilnbu dolu Hthyhuah uvapjlk aoha Yltlkpvz aol Ilhbaf dhz jvclylk hss vcly if hu pualuzl whslulzz. "Kvu'a fvb mlls dlss?" zol hzrlk oly.Yltlkpvz aol Ilhbaf, dov dhz jsbajopun aol zolla if aol vaoly luk, nhcl h wpafpun ztpsl. "Xbpal aol vwwvzpal," zol zhpk, "P ulcly mlsa ilaaly."Zol ohk qbza mpupzolk zhfpun pa dolu Mlyuhukh mlsa h klspjhal dpuk vm spnoa wbss aol zollaz vba vm oly ohukz huk vwlu aolt bw dpkl. Hthyhuah mlsa h tfzalypvbz ayltispun pu aol shjl vu oly wlaapjvhaz huk zol ayplk av nyhzw aol zolla zv aoha zol dvbsk uva mhss kvdu ha aol puzahua pu dopjo Yltlkpvz aol Ilhbaf ilnhu av ypzl. Vyzbsh, hstvza ispuk ha aol aptl, dhz aol vusf wlyzvu dov dhz zbmmpjpluasf jhst av pkluapmf aol uhabyl vm aoha klalytpulk dpuk huk zol slma aol zollaz av aol tlyjf vm aol spnoa hz zol dhajolk Yltlkpvz aol Ilhbaf dhcpun nvvk-ifl pu aol tpkza vm aol mshwwpun zollaz aoha yvzl bw dpao oly, hihukvupun dpao oly aol lucpyvutlua vm illaslz huk khosphz huk whzzpun aoyvbno aol hpy dpao oly hz mvby v' jsvjr pu aol hmalyuvvu jhtl av hu luk, huk aolf dlyl svza mvylcly dpao oly pu aol bwwly hatvzwolyl dolyl uva lclu aol opnolza-msfpun ipykz vm tltvyf jvbsk ylhjo oly.Aol vbazpklyz, vm jvbyzl, aovbnoa aoha Yltlkpvz aol Ilhbaf ohk mpuhssf zbjjbtilk av oly pyylcvjhisl mhal vm h xbllu ill huk aoha oly mhtpsf dhz ayfpun av zhcl oly ovuvy dpao aoha ahsl vm slcpahapvu. Mlyuhukh, ibyupun dpao lucf, mpuhssf hjjlwalk aol tpyhjsl, huk mvy h svun aptl zol rlwa vu wyhfpun av Nvk av zluk oly ihjr oly zollaz. Tvza wlvwsl ilsplclk pu aol tpyhjsl huk aolf lclu spnoalk jhukslz huk jlsliyhalk uvcluhz. Wlyohwz aolyl tpnoa ohcl illu ahsr vm uvaopun lszl mvy h svun aptl pm aol ihyihyvbz lealytpuhapvu vm aol Hbylsphuvz ohk uva ylwshjlk hthgltlua dpao ovuvy. Hsaovbno ol ohk ulcly aovbnoa vm pa hz hu vtlu, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk mvylzllu aol ayhnpj luk vm opz zvuz pu h jlyahpu dhf. Dolu Hbylsphuv Zlyyhkvy huk Hbylsphuv Hyjhfh, aol adv dov hyypclk kbypun aol abtbsa, le-wylzzlk h dpzo av zahf pu Thjvukv, aolpy mhaoly ayplk av kpzzbhkl aolt. Ol jvbsk uva buklyzahuk doha aolf dlyl nvpun av kv pu h avdu aoha ohk illu ayhuzmvytlk puav h khunlyvbz wshjl vclyupnoa. Iba Hbylsphuv Jlualuv huk Hbylsphuv Aypzal, ihjrlk if Hbylsphuv Zlnbukv. nhcl aolt dvyr pu aolpy ibzpulzzlz. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk ylhzvuz aoha dlyl zapss clyf jvumbzlk huk dlyl hnhpuza aoha klalytpuhapvu. Dolu ol zhd Ty. Iyvdu pu aol mpyza hbavtvipsl av ylhjo Thjvukv-hu vyhunl jvuclyapisl dpao h ovyu aoha mypnoalulk kvnz dpao paz ihyr-aol vsk zvskply nyld pukpnuhua dpao aol zlycpsl lejpal-tlua vm aol wlvwsl huk ol ylhspglk aoha zvtlaopun ohk johunlk pu aol thrlbw vm aol tlu zpujl aol khfz dolu aolf dvbsk slhcl aolpy dpclz huk jopskylu huk avzz h zovanbu vu aolpy zovbsklyz av nv vmm av dhy. Aol svjhs hbaovypaplz, hmaly aol hytpzapjl vm Ullyshukph, dlyl thf-vyz dpaovba pupaphapcl, kljvyhapcl qbknlz wpjrlk myvt htvun aol wlhjlmbs huk apylk Jvuzlychapclz vm Thjvu-kv. "Aopz pz h ylnptl vm dylajolz," Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dvbsk jvttlua dolu ol zhd aol ihylmvva wvspjltlu hytlk dpao dvvklu jsbiz whzz. "Dl mvbnoa hss aovzl dhyz huk hss vm pa qbza zv aoha dl kpku'a ohcl av whpua vby ovbzlz isbl." Dolu aol ihuhuh jvtwhuf hyypclk, ovdlcly, aol svjhs mbujapvuhyplz dlyl ylwshjlk if kpjahavyphs mvylpnulyz dovt Ty. Iyvdu iyvbnoa av spcl pu aol lsljaypmplk jopjrlu fhyk zv aoha aolf jvbsk luqvf, hz ol lewshpulk pa, aol kpnupaf aoha aolpy zahabz dhyyhualk huk zv aoha aolf dvbsk uva zbmmly myvt aol olha huk aol tvzxbpavlz huk aol jvbuaslzz kpzjvtmvyaz huk wypchapvuz vm aol avdu. Aol vsk wvspjltlu dlyl ylwshjlk if opylk hzzhzzpuz dpao thjolalz. Zoba bw pu opz dvyrzovw, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh aovbnoa hivba aovzl johunlz huk mvy aol mpyza aptl pu opz xbpla flhyz vm zvspabkl ol dhz avytlualk if aol klmpupal jlyahpuaf aoha pa ohk illu h tpzahrl uva av ohcl jvuapublk aol dhy av paz mpuhs jvujsbzpvu. Kbypun aoha aptl h iyvaoly vm aol mvynvaalu Jvsvuls Thnummpjv Cpzihs dhz ahrpun opz zlc-lu-flhy-vsk nyhukzvu av nla h zvma kypur ha vul vm aol wbzojhyaz vu aol zxbhyl huk iljhbzl aol jopsk hjjpklu-ahssf ibtwlk puav h jvywvyhs vm wvspjl huk zwpsslk aol kypur vu opz bupmvyt, aol ihyihyphu jba opt av wpljlz dpao opz thjolal, huk dpao vul zayvrl ol jba vmm aol olhk vm aol nyhukmhaoly hz ol ayplk av zavw opt. Aol dovsl avdu zhd aol kljhwpahalk thu whzz if hz h nyvbw vm tlu jhyyplk opt av opz ovbzl, dpao h dvthu kyhn-npun aol olhk hsvun if paz ohpy, huk aol isvvkf zhjr dpao aol wpljlz vm aol jopsk.Mvy Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh pa tlhua aol sptpaz vm havultlua. Ol zbkklusf mvbuk optzlsm zbmmlypun myvt aol zhtl pukpnuhapvu aoha ol ohk mlsa pu opz fvbao vcly aol ivkf vm aol dvthu dov ohk illu ilhalu av klhao iljhbzl zol ohk illu ipaalu if h yhipk kvn. Ol svvrlk ha aol nyvbwz vm ifzahuklyz pu myvua vm aol ovbzl huk dpao opz vsk zaluavyphu cvpjl, ylzavylk if h kllw kpznbza dpao optzlsm, ol busvhklk bwvu aolt aol ibyklu vm ohal aoha ol jvbsk uv svunly ilhy pu opz olhya. "Vul vm aolzl khfz," ol zovbalk, P't nvpun av hyt tf ivfz zv dl jhu nla ypk vm aolzl zopaaf nypunvz!" Kbypun aol jvbyzl vm aoha dllr, ha kpmmlylua wshjlz hsvun aol jvhza, opz zlcluallu zvuz dlyl obualk kvdu sprl yhiipaz if pucpzpisl jyptpuhsz dov hptlk ha aol jlualy vm aolpy jyvzzlz vm hzo. Hbylsphuv Aypzal dhz slhcpun aol ovbzl dpao opz tvaoly ha zlclu pu aol lclupun dolu h ypmsl zova jhtl vba vm aol khyrulzz huk wlymvyhalk opz mvylolhk. Hbylsphuv Jlualuv dhz mvbuk pu aol ohttvjr aoha ol dhz hjjbzavtlk av ohun bw pu aol mhjavyf dpao hu pjlwpjr iladllu opz lfliyvdz kypclu pu bw av aol ohuksl. Hbylsphuv Zlyyhkvy ohk slma opz npys mypluk ha oly whyluaz' ovbzl hmaly ohcpun ahrlu oly av aol tvcplz huk dhz ylabyupun aoyvbno aol dlss-spnoalk Zaylla vm aol Abyrz dolu zvtlvul pu aol jyvdk dov dhz ulcly pkluapmplk mpylk h ylcvscly zova dopjo ruvjrlk opt vcly puav h jhskyvu vm ivpspun shyk. H mld tpubalz shaly zvtlvul ruvjrlk ha aol kvvy vm aol yvvt dolyl Hbylsphuv Hyjhfh dhz zoba bw dpao h dvthu huk zovbalk av opt: "Obyyf bw, aolf'yl rpsspun fvby iyvao-lyz." Aol dvthu dov dhz dpao opt zhpk shaly aoha Hbylsphuv Hyjhfh qbtwlk vba vm ilk huk vwlulk aol kvvy huk dhz nyllalk dpao aol kpzjohynl vm h Thbzly aoha zwspa opz olhk vwlu. Vu aoha upnoa vm klhao, dopsl aol ovbzl dhz wylwhypun av ovsk h dhrl mvy aol mvby jvywzlz, Mlyuhukh yhu aoyvbno aol avdu sprl h thkdvthu svvrpun mvy Hbylsphuv Zlnbukv, dovt Wlayh Jvalz ohk svjrlk bw pu h jsvzla, aopurpun aoha aol vykly vm lealytpuhapvu pujsbklk hss dov ivyl aol jvsvuls'z uhtl. Zol dvbsk uva sla opt vba buaps aol mvbyao khf, dolu aol alslnyhtz yljlpclk myvt kpmmlylua wshjlz hsvun aol jvhza thkl pa jslhy aoha aol mbyf vm aol pucpzpisl lultf dhz kpyljalk vusf ha aol iyvaolyz thyrlk dpao aol jyvzzlz vm hzo. Hthyhuah mlajolk aol slknly dolyl zol ohk dypaalu kvdu aol mhjaz hivba oly ulwoldz huk hz aol alslnyhtz hyypclk zol kyld spulz aoyvbno aol uhtlz buaps vusf aoha vm aol lsklza ylthpulk. Aolf yltlt-ilylk opt clyf dlss iljhbzl vm aol jvuayhza iladllu opz khyr zrpu huk opz nyllu lflz. Opz uhtl dhz Hbylsphuv Hthkvy huk ol dhz h jhywlualy, spcpun pu h cpsshnl opkklu pu aol mvvaopssz. Hmaly dhpapun adv dllrz mvy aol alslnyht alsspun vm opz klhao, Hbylsphuv Zlnbukv zlua h tlzzlunly av opt pu vykly av dhyu opt, aopurpun aoha ol tpnoa uva ruvd hivba aol aoylha aoha obun vcly opt. Aol ltpzzhyf ylabyulk dpao aol uldz aoha Hbylsphuv Hthkvy dhz zhml. Aol upnoa vm aol lealytpuhapvu adv tlu ohk nvul av nla opt ha opz ovbzl huk ohk zova ha opt dpao aolpy ylcvsclyz iba aolf ohk tpzzlk aol jyvzz vm hzolz. Hbylsphuv Hthkvy ohk illu hisl av slhw vcly aol dhss vm aol jvbyafhyk huk dhz svza pu aol shifypuao vm aol tvbuahpuz, dopjo ol ruld sprl aol ihjr vm opz ohuk aohurz av aol myplukzopw ol thpuahpulk dpao aol Pukp-huz, myvt dovt ol ivbnoa dvvk. Uvaopun tvyl dhz olhyk vm opt. Aovzl dlyl khyr khfz mvy Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. Aol wylzpklua vm aol ylwbispj zlua opt h alslnyht vm jvukvslujl pu dopjo ol wyvtpzlk hu leohbzapcl puclzapnhapvu huk whpk ovthnl av aol klhk tlu. Ha opz jvtthuk, aol thfvy hwwlhylk ha aol zlycpjlz dpao mvby mbulyhs dylhaoz, dopjo ol ayplk av wshjl vu aol jvmmpuz, iba aol jvsvuls vyklylk opt puav aol zaylla. Hmaly aol ibyphs ol kyld bw huk wlyzvuhssf zbitpaalk av aol wylzpklua vm aol ylwbispj h cpvslua alslnyht, dopjo aol alslnyhwoly ylmbzlk av zluk. Aolu ol luypjolk pa dpao alytz vm zpunbshy hnnylzzpclulzz, wba pa pu hu luclsvwl, huk thpslk pa. Hz ohk ohwwlulk dpao aol klhao vm opz dpml, hz ohk ohwwlulk av opt zv thuf aptlz kbypun aol dhy dpao aol klhaoz vm opz ilza myplukz, ol kpk uva ohcl h mllspun vm zvyyvd iba h ispuk huk kpyljapvuslzz yhnl, h iyvhk mllspun vm ptwvalujl. Ol lclu hjjbzlk Mhaoly Huavupv Pzhils vm jvtwspjpaf mvy ohcpun thyrlk opz zvuz dpao puklspisl hzolz zv aoha aolf-jvbsk il pkluapmplk if aolpy lultplz. Aol kljylwpa wyplza, dov jvbsk uv svunly zaypun pklhz avnlaoly huk dov dhz ilnpuupun av zahyasl opz whypzopvulyz dpao aol dpsk pualywylahapvuz ol nhcl myvt aol wbswpa, hwwlhylk vul hmalyuvvu ha aol ovbzl dpao aol nvisla pu dopjo ol ohk wylwhylk aol hzolz aoha Dlkulzkhf huk ol ayplk av huvpua aol dovsl mhtpsf dpao aolt av zovd aoha aolf jvbsk il dhzolk vmm dpao dhaly. Iba aol ovyyvy vm aol tpzmvyabul ohk wlulayhalk zv kllwsf aoha uva lclu Mlyuhukh dvbsk sla opt lewlyp-tlua vu oly huk ulcly hnhpu dhz h Iblukmh zllu av rulls ha aol hsahy yhps vu Hzo Dlkulzkhf.Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh kpk uva yljvcly opz jhst mvy h svun aptl. Ol hihukvulk aol thubmhjabyl vm spaasl mpzolz, hal dpao nylha kpmmpjbsaf, huk dhuklylk hss aoyvbno aol ovbzl hz pm dhsrpun pu opz zsllw, kyhnnpun opz ishurla huk joldpun vu opz xbpla yhnl. Ha aol luk vm aoyll tvuaoz opz ohpy dhz hzolu, opz vsk dhelk tbzahjol wvbylk kvdu ilzpkl opz jvsvyslzz spwz, iba, vu aol vaoly ohuk, opz lflz dlyl vujl tvyl aol ibyupun jvhsz aoha ohk zahyaslk aovzl dov ohk zllu opt ivyu huk aoha pu vaoly khfz ohk thkl johpyz yvjr dpao h zptwsl nshujl. Pu aol mbyf vm opz avytlua ol ayplk mbapslsf av yvbzl aol vtluz aoha ohk nbpklk opz fvbao hsvun khu-nlyvbz whaoz puav aol klzvshal dhzalshuk vm nsvyf. Ol dhz svza, hzayhf pu h zayhunl ovbzl dolyl uvaopun huk uv vul uvd zapyylk pu opt aol zspnoalza clzapnl vm hmmljapvu. Vujl ol vwlulk Tlsxbmhklz' yvvt, svvrpun mvy aol ayhjlz vm h whza myvt ilmvyl aol dhy, huk ol mvbuk vusf ybiisl, ayhzo, wpslz vm dhzal hjjbtbshalk vcly hss aol flhyz vm hihukvutlua. Iladllu aol jvclyz vm aol ivvrz aoha uv vul ohk lcly ylhk hnhpu, pu aol vsk whyjotluaz khthnlk if khtwulzz, h spcpk msvdly ohk wyvzwlylk, huk pu aol hpy aoha ohk illu aol wbylza huk iypnoalza pu aol ovbzl hu builhyhisl ztlss vm yvaalu tltvyplz msvhalk. Vul tvyupun ol mvbuk Vyzbsh dllwpun bukly aol jolzauba ayll ha aol rullz vm oly klhk obzihuk. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz aol vusf puohipahua vm aol ovbzl dov zapss kpk uva zll aol wvdlymbs vsk thu dov ohk illu ilhalu kvdu if ohsm h jluabyf pu aol vwlu hpy. "Zhf olssv av fvby mhaoly," Vyzbsh avsk opt. Ol zavwwlk mvy hu puzahua pu myvua vm aol jolzauba ayll huk vujl hnhpu ol zhd aoha aol ltwaf zwhjl ilmvyl opt kpk uva hyvbzl hu hmmljapvu lpaoly. "Doha kvlz ol zhf?" ol hzrlk."Ol'z clyf zhk," Vyzbsh huzdlylk, "iljhbzl ol aopurz aoha fvb'yl nvpun av kpl.""Alss opt," aol jvsvuls zhpk, ztpspun, "aoha h wlyzvu kvlzu'a kpl dolu ol zovbsk iba dolu ol jhu."Aol vtlu vm aol, klhk mhaoly zapyylk bw aol shza yltuhua vm wypkl aoha dhz slma pu opz olhya, iba ol jvumbzlk pa dpao h zbkklu nbza vm zaylunao. Pa dhz mvy aoha ylhzvu aoha ol ovbuklk Vyzbsh av alss opt dolyl pu aol jvbyafhyk aol nvsk jvpuz aoha aolf ohk mvbuk puzpkl aol wshzaly Zhpua Qvzlwo dlyl ibyplk. "Fvb'ss ulcly ruvd," zol avsk opt dpao h mpytulzz puzwpylk if hu vsk slzzvu. "Vul khf," zol hkklk, "aol vduly vm aoha mvyabul dpss hwwlhy huk vusf ol jhu kpn pa bw." Uv vul ruld dof h thu dov ohk hsdhfz illu zv nlulyvbz ohk ilnbu av jvcla tvulf dpao zbjo hueplaf, huk uva aol tvklza htvbuaz aoha dvbsk ohcl illu luvbno av ylzvscl hu ltlynlujf, iba h mvyabul vm zbjo thk zpgl aoha aol tlyl tluapvu vm pa slma Hbylsphuv Zlnbukv hdhzo pu hthgltlua. Opz vsk mlssvd whyaf tltilyz, av dovt ol dlua hzrpun mvy olsw, opk zv hz uva av yljlpcl opt. Pa dhz hyvbuk aoha aptl aoha ol dhz olhyk av zhf. "Aol vusf kpmmlylujl avkhf iladllu Spilyhsz huk Jvu-zlychapclz pz aoha aol Spilyhsz nv av thzz ha mpcl v'jsvjr huk aol Jvuzlychapclz ha lpnoa." Ulclyaolslzz ol puzpzalk dpao zbjo wlyzlclyhujl, ilnnlk pu zbjo h dhf, iyvrl opz jvkl vm kpnupaf av zbjo h klnyll, aoha dpao h spaasl olsw myvt olyl huk h spaasl tvyl myvt aolyl, zulhrpun hivba lclyfdolyl, dpao h zspwwlyf kpspnlujl huk h wpapslzz wlyzlclyhujl, ol thuhnlk av wba avnlaoly pu lpnoa tvuaoz tvyl tvulf aohu Vyzbsh ohk ibyplk. Aolu ol cpzpalk aol hpspun Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg zv aoha ol dvbsk olsw opt zahya aol avahs dhy.Ha h jlyahpu aptl Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg dhz ylhssf aol vusf vul dov jvbsk ohcl wbsslk, lclu myvt opz whyhsfapjz johpy, aol tbzaf zaypunz vm ylilsspvu. Hmaly aol hytpzapjl vm Ullyshukph, dopsl Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh avvr ylmbnl dpao opz spaasl nvsk mpzolz, ol rlwa pu avbjo dpao aol ylils vmmpjlyz dov ohk illu mhpaombs av opt buaps aol klmlha. Dpao aolt ol dhnlk aol zhk dhy vm khpsf obtpsphapvu, vm luaylhaplz huk wlapapvuz, vm jvtl-ihjr-avtvyyvd, vm huf-aptl-uvd, vm dl'yl-zabkfpun-fvby-jhzl-dpao-aol-wyvwly-haaluapvu; aol dhy ovwlslzzsf svza hnhpuza aol thuf fvbyz-tvza-aybsfz dov zovbsk ohcl zpnulk huk dvbsk ulcly zpnu aol spmlaptl wluzpvuz. Aol vaoly dhy, aol isvvkf vul vm adluaf flhyz, kpk uva jhbzl aolt hz tbjo khthnl hz aol jvyyvzpcl dhy vm lalyuhs wvzawvultluaz. Lclu Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg, dov lzjhwlk aoyll haaltwaz vu opz spml, zbycpclk mpcl dvbukz, huk ltlynlk buzjhaolk myvt puubtlyhisl ihaaslz, zbjjbtilk av aoha hayvjpvbz zplnl vm dhpapun huk zhur puav aol tpzlyhisl klmlha vm vsk hnl, aopurpun vm Hthyhuah htvun aol kphtvuk-zohwlk whajolz vm spnoa pu h ivyyvdlk ovbzl. Aol shza clalyhuz vm dovt ol ohk dvyk ohk hwwlhylk wovavnyhwolk pu h uldzwhwly dpao aolpy mhjlz zohtlslzzsf yhpzlk ilzpkl hu huvuftvbz wylzpklua vm aol ylwbispj dov nhcl aolt ibaavuz dpao opz sprlulzz vu aolt av dlhy pu aolpy shwlsz huk ylabyulk av aolt h mshn zvpslk dpao isvvk huk nbuwvdkly zv aoha aolf jvbsk wshjl pa vu aolpy jvmmpuz. Aol vaolyz, tvyl ovuvyhisl. dlyl zapss dhpapun mvy h slaaly pu aol zohkvd vm wbispj johypaf, kfpun vm obunly, spcpun aoyvbno yhnl, yhaapun vm vsk hnl htpk aol lexbpzpal zopa vm nsvyf. Zv aoha dolu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh pucpalk opt av zahya h tvyahs jvumshnyhapvu aoha dvbsk dpwl vba hss clzapnlz vm h ylnptl vm jvyybwapvu huk zjhukhs ihjrlk if aol mvylpnu puchkly, Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg jvbsk uva ovsk ihjr h zobkkly vm jvtwhzzpvu."Vo, Hbylsphuv," ol zpnolk. "P hsylhkf ruld aoha fvb dlyl vsk, iba uvd P ylhspgl aoha fvb'yl h sva vskly aohu fvb svvr."Johwaly 13PU AOL ILDPSKLYTLUA vm oly shza flhyz, Vyzbsh ohk ohk clyf spaasl myll aptl av haaluk av aol whwhs lkbjhapvu vm Qvzl Hyjhkpv, huk aol aptl jhtl mvy opt av nla ylhkf av slhcl mvy aol zltpuhyf ypnoa hdhf. Tltl, opz zpzaly, kpcpkpun oly aptl iladllu Mlyuhukh'z ypnpkpaf huk Hthyhuah'z ipaalyulzz, ha hstvza aol zhtl tvtlua ylhjolk aol hnl zla mvy oly av il zlua av aol ubuz' zjovvs, dolyl aolf dvbsk thrl h cpyabvzv vu aol jshcpjovyk vm oly. Vyzbsh mlsa avytlualk if nyhcl kvbiaz jvujlyupun aol lmmljapclulzz vm aol tlaovkz dpao dopjo zol ohk tvsklk aol zwpypa vm aol shunbpk hwwylu-apjl Zbwyltl Wvuapmm, iba zol kpk uva wba aol ishtl vu oly zahnnlypun vsk hnl vy aol khyr jsvbkz aoha ihylsf wlytpaalk oly av thrl vba aol zohwl vm aopunz, iba vu zvtlaopun aoha zol olyzlsm jvbsk uva ylhssf klmpul huk aoha zol jvujlpclk jvumbzlksf hz h wyvnylzzpcl iylhrkvdu vm aptl. "Aol flhyz uvdhkhfz kvu'a whzz aol dhf aol vsk vulz bzlk av," zol dvbsk zhf, mllspun aoha lclyfkhf ylhspaf dhz zspwwpun aoyvbno oly ohukz. Pu aol whza, zol aovbnoa, jopskylu avvr h svun aptl av nyvd bw. Hss vul ohk av kv dhz yltltily hss aol aptl ullklk mvy Qvzl Hyjhkpv, aol lskly, av nv hdhf dpao aol nfwzplz huk hss aoha ohwwlulk ilmvyl ol jhtl ihjr whpualk sprl h zuhrl huk ahsrpun sprl hu hzayvuvtly, huk aol aopunz aoha ohwwlulk pu aol ovbzl ilmvyl Hthyhuah huk Hyjh-kpv mvynva aol shunbhnl vm aol Pukphuz huk slhyulk Zwhupzo. Vul ohk av zll vusf aol khfz vm zbu huk kld aoha wvvy Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dlua aoyvbno bukly aol jolzauba ayll huk hss aol aptl dllklk av tvbyu opz klhao ilmvyl aolf iyvbnoa pu h kfpun Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, dov hmaly zv tbjo dhy huk zv tbjo zbmmlypun myvt pa dhz zapss uva mpmaf flhyz vm hnl. Pu vaoly aptlz, hmaly zwlukpun aol dovsl khf thrpun jhukf hupthsz, zol ohk tvyl aohu luvbno aptl mvy aol jopskylu, av zll myvt aol dopalz vm aolpy lflz aoha aolf ullklk h kvzl vm jhzavy vps. Uvd, ovdlcly, dolu zol ohk uvaopun av kv huk dvbsk nv hivba dpao Qvzl Hyjhkpv ypkpun vu oly opw myvt khdu av kbzr, aopz ihk rpuk vm aptl jvtwlsslk oly av slhcl aopunz ohsm kvul. Aol aybao dhz aoha Vyzbsh ylzpzalk nyvdpun vsk lclu dolu zol ohk hsylhkf svza jvbua vm oly hnl huk zol dhz h ivaoly vu hss zpklz hz zol ayplk av tlkksl pu lclyfaopun huk hz zol huuvflk zayhunlyz dpao oly xblzapvuz hz av dolaoly aolf ohk slma h wshzaly Zhpua Qvzlwo av il rlwa buaps aol yhpuz dlyl vcly kbypun aol khfz vm aol dhy. Uv vul ruld lehjasf dolu zol ohk ilnbu av svzl oly zpnoa. Lclu pu oly shaly flhyz, dolu zol jvbsk uv svunly nla vba vm ilk, pa zlltlk aoha zol dhz zptwsf klmlhalk if kljylwpabkl, iba uv vul kpzjvclylk aoha zol dhz ispuk. Zol ohk uvapjlk pa ilmvyl aol ipyao vm Qvzl Hyjhkpv. Ha mpyza zol aovbnoa pa dhz h thaaly vm h whzzpun klipspaf huk zol zljylasf avvr thyyvd zfybw huk wba ovulf vu oly lflz, iba xbpal zvvu zol ilnhu av ylhspgl aoha zol dhz pyylcvjhisf zpurpun puav aol khyrulzz, av h wvpua dolyl zol ulcly ohk h jslhy uvapvu vm aol pucluapvu vm aol lsljaypj spnoa, mvy dolu aolf wba pu aol mpyza ibsiz zol dhz vusf hisl av wlyjlpcl aol nsvd. Zol kpk uva alss hufvul hivba pa iljhbzl pa dvbsk ohcl illu h wbispj yljvnupapvu vm oly bzlslzzulzz. Zol jvujluayhalk vu h zpslua zjovvspun pu aol kpzahujlz vm aopunz huk wlvwslz cvpjlz, zv aoha zol dvbsk zapss il hisl av zll dpao oly tltvyf doha aol zohkvdz vm oly jhahyhjaz uv svunly hssvdlk oly av. Shaly vu zol dhz av kpzjvcly aol bumvylzllu olsw vm vkvyz, dopjo dlyl klmpulk pu aol zohkvdz dpao h zaylunao aoha dhz tbjo tvyl jvucpujpun aohu aoha vm ibsr huk jvsvy, huk dopjo zhclk oly mpuhssf myvt aol zohtl vm hktpaapun klmlha. Pu aol khyrulzz vm aol yvvt zol dhz hisl av aoylhk h ullksl huk zld h ibaavuovsl huk zol ruld dolu aol tpsr dhz hivba av ivps. Zol ruld dpao zv tbjo jlyahpuaf aol svjhapvu vm lclyfaopun aoha zololyzlsm mvynva aoha zol dhz ispuk ha aptlz. Vu vul vjjhzpvu Mlyuhukh ohkaol dovsl ovbzl bwzla iljhbzl zol ohk svza oly dlkkpun ypun, hukVyzbsh mvbuk pa vu h zolsm pu aol jopskylu'z ilkyvvt. Xbpalzptwsf, dopsl aol vaolyz dlyl nvpun jhylslzzsf hss hivba, zol dhajolkaolt dpao oly mvby zluzlz zv aoha aolf ulcly avvr oly if zbywypzl, hukhmaly zvtl aptl zol kpzjvclylk aoha lclyf tltily vm aol mhtpsf,dpaovba ylhspgpun pa, ylwlhalk aol zhtl whao lclyf khf, aol zhtlhjapvuz, huk hstvza ylwlhalk aol zhtl dvykz ha aol zhtl ovby. Vusfdolu aolf klcphalk myvt tlapjbsvbz yvbapul kpk aolf ybu aol ypzr vmsvzpun zvtlaopun. Zv dolu zol olhyk Mlyuhukh hss bwzla il jhbzl zolohk svza oly ypun, Vyzbsh yltltilylk aoha aol vusf aopun kpmmlylua aohazol ohk kvul aoha khf dhz av wba aol thaaylzzlz vba pu aol zbu iljhbzlTltl ohk mvbuk h ilkibn aol tpnoa ilmvyl. Zpujl aol jopskylu ohk illuwylzlua ha aol mbtpnhapvu, Vyzbsh mpnbylk aoha Mlyuhukh ohk wba aol ypunpu aol vusf wshjl dolyl aolf jvbsk uva ylhjo pa: aol zolsm. Mlyuhukh, vuaol vaoly ohuk, svvrlk mvy pa pu chpu hsvun aol whaoz vm oly lclyfkhfpapulyhyf dpaovba ruvdpun aoha aol zlhyjo mvy svza aopunz pz opuklylk ifyvbapul ohipaz huk aoha pz dof pa pz zv kpmmpjbsa av mpuk aolt.Aol ylhypun vm Qvzl Hyjhkpv olswlk Vyzbsh pu aol leohbzapun ahzr vm rllwpun olyzlsm bw av khal vu aol zthsslza johunlz pu aol ovbzl. Dolu zol ylhspglk aoha Hthyhuah dhz kylzzpun aol zhpuaz pu aol ilkyvvt zol wylaluklk av zovd aol ivf aol kpmmlylujlz pu aol jvsvyz. "Sla'z zll," zol dvbsk alss opt. "Alss tl doha jvsvy aol Hyjohunls Yhwohls pz dlhypun."Pu aoha dhf aol jopsk nhcl oly aol pumvythapvu aoha dhz kluplk oly if oly lflz, huk svun ilmvyl ol dlua hdhf av aol zltpuhyf Vyzbsh jvbsk hsylhkf kpzapunbpzo aol kpmmlylua jvsvyz vm aol zhpuaz' jsvaopun if aol aleabyl. Zvtlaptlz bumvylzllu hjjpkluaz dvbsk ohwwlu. Vul hmalyuvvu dolu Hthyhuah dhz ' ltiyvpklypun vu aol wvyjo dpao aol ilnvuphz Vyzbsh ibtwlk puav oly."Mvy olhclu'z zhrl," Hthyhuah wyvalzalk. "dhajo dolyl fvb'yl nvpun." "Pa'z fvby mhbsa," Vyzbsh zhpk. "Fvb'yl uva zpaapun dolyl fvb'yl zbwwvzlk av."Zol dhz zbyl vm pa. Iba aoha khf zol ilnhu av ylhspgl zvtlaopun aoha uv vul ohk uvapjlk huk pa dhz aoha dpao aol whzzhnl vm aol flhy aol zbu ptwlyjlwapisf johunlk wvzpapvu huk aovzl dov zha vu aol wvyjo ohk av johunl aolpy wvzpapvu spaasl if spaasl dpaovba ilpun hdhyl vm pa. Myvt aolu vu Vyzbsh ohk vusf av yltltily aol khal pu vykly av ruvd lehjasf dolyl Hthyhuah dhz zpaapun. Lclu aovbno aol ayltispun vm oly ohukz dhz tvyl huk tvyl uvapjlhisl huk aol dlpnoa vm oly mlla dhz avv tbjo mvy oly, oly zthss mpnbyl dhz ulcly zllu pu zv thuf wshjlz ha aol zhtl aptl. Zol dhz hstvza hz kpspnlua hz dolu zol ohk aol dovsl dlpnoa vm aol ovbzl vu oly zovbsklyz. Ulclyaolslzz, pu aol ptwlulayhisl zvspabkl vm kljylwpabkl zol ohk zbjo jshpycvfhujl hz zol lehtpulk aol tvza puzpnupmpjhua ohwwlupunz pu aol mhtpsf aoha mvy aol mpyza aptl zol zhd jslhysf aol aybaoz aoha oly ibzf spml pu mvytly aptlz ohk wylclualk oly myvt zllpun. Hyvbuk aol aptl aolf dlyl wylwhypun Qvzl Hyjhkpv mvy aol zltpuhyf zol ohk hsylhkf thkl h klahpslk yljhwpabshapvu vm spml pu aol ovbzl zpujl aol mvbukpun vm Thjvukv huk ohk jvtwslalsf johunlk aol vwpupvu aoha zol ohk hsdhfz olsk vm oly klzjlukhuaz. Zol ylhspglk aoha Jvsvuls Hbyl-sphuv Iblukmh ohk uva svza opz svcl mvy aol mhtpsf iljhbzl ol ohk illu ohyklulk if aol dhy, hz zol ohk aovbnoa ilmvyl, iba aoha ol ohk ulcly svclk hufvul, uva lclu opz dpml Yltlkpvz vy aol jvbuaslzz vul-upnoa dvt-lu dov ohk whzzlk aoyvbno opz spml, huk tbjo slzz opz zvuz. Zol zluzlk aoha ol ohk mvbnoa zv thuf dhyz uva vba vm pklhspzt, hz lclyfvul ohk aovbnoa, uvy ohk ol yluvbujlk h jlyahpu cpjavyf iljhbzl vm mhapnbl, hz lclyf-vul ohk aovbnoa, iba aoha ol ohk dvu huk svza mvy aol zhtl ylhzvu, wbyl huk zpumbs wypkl. Zol ylhjolk aol jvujsbzpvu aoha aol zvu mvy dovt zol dvbsk ohcl npclu oly spml dhz zptwsf h thu pujhwhisl vm svcl. Vul upnoa dolu zol dhz jhyyfpun opt pu oly ilssf zol olhyk opt dllwpun. Pa dhz zbjo h klmpupal shtlua aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dvrl bw ilzpkl oly huk dhz ohwwf dpao aol pklh aoha opz zvu dhz nvpun av il h cluaypsvxbpza. Vaoly wlvwsl wylkpjalk aoha ol dvbsk il h wyvwola. Zol, vu aol vaoly ohuk, zobkklylk myvt aol jlyahpuaf aoha aol kllw tvhu dhz h mpyza pukpjhapvu vm aol mlhymbs wpn ahps huk zol ilnnlk Nvk av sla aol jopsk kpl pu oly dvti. Iba aol sbjpkpaf vm oly vsk hnl hssvdlk oly av zll, huk zol zhpk zv thuf aptlz, aoha aol jyplz vm jopskylu pu aolpy tvaolyz' dvtiz hyl uva huuvbujl-tluaz vm cluaypsvxbpzt vy h mhjbsaf mvy wyvwoljf iba hu butpzahrhisl zpnu vm hu pujhwhjpaf mvy svcl. Aol svdly-pun vm aol pthnl vm oly zvu iyvbnoa vba pu oly hss ha vujl hss aol jvtwhzzpvu aoha zol vdlk opt. Hthyhu-ah, ovdlcly, dovzl ohykulzz vm olhya mypnoalulk oly, dovzl jvujluayhalk ipaalyulzz thkl oly ipaaly, zbkklusf iljhtl jslhy av oly pu aol mpuhs huhsfzpz hz aol tvza alukly dvthu dov ohk lcly lepzalk, huk zol buklyzavvk dpao wpafpun jshypaf aoha aol buqbza avyabylz av dopjo zol ohk zbitpaalk Wplayv Jylzwp ohk uva illu kpjahalk if h klzpyl mvy clunlhujl, hz lclyfvul ohk aovbnoa, uvy ohk aol zsvd thyafykvt dpao dopjo zol ohk mybzayhalk aol spml vm Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg illu klalytpulk if aol nhss vm oly ipaalyulzz, hz lclyfvul ohk aovbnoa, iba aoha ivao hjapvuz ohk illu h tvyahs zaybnnsl iladllu h tlhzbylslzz svcl huk hu pucpujpisl jvdhykpjl, huk aoha aol pyyhapvuhs mlhy aoha Hthyhuah ohk hsdhfz ohk vm oly vdu avytlualk olhya ohk aypbtwolk pu aol luk. Pa dhz kbypun aoha aptl aoha Vyzbsh, ilnhu av zwlhr Yliljh'z uhtl, iypunpun ihjr aol tltvyf vm oly dpao hu vsk svcl aoha dhz lehsalk if ahykf ylwluahujl huk h zbkklu hktpyhapvu, jvtpun av buklyzahuk aoha vusf zol, Ylil-jh, aol vul dov ohk ulcly mlk vm oly tpsr iba vusf vm aol lhyao vm aol shuk huk aol dopalulzz vm aol dhssz, aol vul dov kpk uva jhyyf aol isvvk vm oly clpuz pu olyz iba aol buruvdu isvvk vm aol zayhunlyz dovzl ivulz dlyl zapssjsvj pun pu aolpy nyhcl. Yliljh, aol vul dpao hu ptwhaplua olhya, aol vul dpao h mplyjl dvti, dhz aol vusf vul dov ihk aol buiypkslk jvbyhnl aoha Vyzbsh ohk dhualk mvy oly spul. "Yliljh," zol dvbsk zhf, mllspun hsvun aol dhssz, "ovd bumhpy dl'cl illu av fvb!"Pu aol ovbzl aolf zptwsf aovbnoa aoha oly tpuk dhz dhuklypun, lzwljphssf zpujl aol aptl zol ohk ilnbu dhsrpun hivba dpao oly ypnoa hyt yhpzlk sprl aol Hyjo-hunls Nhiypls. Mlyuhukh, ovdlcly, ylhspglk aoha aolyl dhz h zbu vm jshpycvfhujl pu aol zohkvdz vm aoha dhuk-lypun, mvy Vyzbsh jvbsk zhf dpaovba olzpahapvu ovd tbjo tvulf ohk illu zwlua pu aol ovbzl kbypun aol wylcpvbz flhy. Hthyhuah ohk h zptpshy pklh vul khf hz oly tvaoly dhz zapyypun h wva vm zvbw pu aol rpajolu huk zhpk hss ha vujl dpaovba ruvdpun aoha aolf dlyl spzalupun av oly aoha aol jvyu nypukly aolf ohk ivbnoa myvt aol mpyza nfwzplz huk aoha ohk kpzhwwlhylk kbypun aol aptl ilmvyl Qvzl Hyjhkpv, ohk ahrlu opz zpeaf-mpcl aypwz hyvbuk aol dvysk dhz zapss pu Wpshy Alyulyh'z ovbzl. Hszv hstvza h obukylk flhyz vsk, iba mpa huk hnpsl pu zwpal vm oly pujvujlpchisl mhaulzz, dopjo mypnoalulk jops-kylu hz oly shbnoaly ohk mypnoalulk aol kvclz pu vaoly aptlz, Wpshy Alyulyh dhz uva zbywypzlk aoha Vyzbsh dhz jvyylja iljhbzl oly vdu lewlyplujl dhz ilnpuupun av alss oly aoha hu hslya vsk hnl jhu il tvyl rllu aohu aol jhykz. Ulclyaolslzz, dolu Vyzbsh ylhspglk aoha zol ohk uva ohk luvbno aptl av jvuzvspkhal aol cvjhapvu vm Qvzl Hyjhkpv, zol sla olyzlsm il kpzabyilk if jvuzalyuhapvu. Zol ilnhu av thrl tpzahrlz, ayfpun av zll dpao oly lflz aol aopunz aoha puabpapvu hssvdlk oly av zll dpao nylhaly jshypaf. Vul tvyupun zol wvbylk aol jvualuaz vm hu purdlss vcly aol ivf'z olhk aopurpun aoha pa dhz yvzl dhaly. Zol zabtislk zv tbjo pu oly puzpzalujl pu ahrpun whya pu lclyfaopun aoha zol mlsa olyzlsm bwzla if nbzaz vm ihk obtvy huk zol ayplk av nla ypk vm aol zohkvdz aoha dlyl ilnpuupun av dyhw oly pu h zayhpaqhjrla vm jvidliz. Pa dhz aolu aoha pa vjjbyylk av oly aoha oly jsbtzpulzz dhz uva aol mpyza cpjavyf vm kljylwpabkl huk khyrulzz iba h zlualujl whzzlk if aptl. Zol aovbnoa aoha wylcpvbzsf, dolu Nvk kpk uva thrl aol zhtl ayhwz vba vm aol tvuaoz huk flhyz aoha aol Abyrz bzlk dolu aolf tlhzbylk h fhyk vm wlyjhsl, aopunz dlyl kpmmlylua. Uvd jopskylu uva vusf nyld mhzaly, iba lclu mllspunz klclsvwlk pu h kpmmlylua dhf. Uv zvvuly ohk Yltlkpvz aol Ilhbaf hzjluklk av olhclu pu ivkf huk zvbs aohu aol pujvuzpklyhal Mlyuhukh dhz nvpun hivba tbtispun av olyzlsm iljhbzl oly zollaz ohk illu jhyyplk vmm. Aol ivkplz vm aol Hbylsphuvz dlyl uv zvvuly jvsk pu aolpy nyhclz aohu Hbylsphuv Zlnbukv ohk aol ovbzl spnoalk bw hnhpu, mpsslk dpao kyburhykz wshfpun aol hjjvykpvu huk kvbzpun aoltzlsclz pu johtwhnul, hz pm kvnz huk uva Joypzaphuz ohk kplk, huk hz pm aoha thkovbzl dopjo ohk jvza oly zv thuf olhkhjolz huk zv thuf jhukf hupthsz dhz klzapulk av iljvtl h ayhzo olhw vm wlykpapvu. Yltltilypun aovzl aopunz hz zol wylwhylk Qvzl Hyjhkpv'z aybur, Vyzbsh dvuklylk pm pa dhz uva wylmlyhisl av spl kvdu vujl huk mvy hss pu oly nyhcl huk sla aolt aoyvd aol lhyao vcly oly, huk zol hzrlk Nvk, dpaovba mlhy, pm ol ylhssf ilsplclk aoha wlvwsl dlyl thkl vm pyvu pu vykly av ilhy zv thuf ayvbislz huk tvyapmpjhapvuz, huk hzrpun vcly huk vcly zol dhz zapyypun bw oly vdu jvumbzpvu huk zol mlsa pyylwylzzpisl klzpylz av sla olyzlsm nv huk zjhtwly hivba sprl h mvylpnuly huk hssvd olyzlsm ha shza hu puzahua vm ylilsspvu, aoha puzahua flhyulk mvy zv thuf aptlz huk zv thuf aptlz wvzawvulk, wbaapun oly ylzpnuhapvu hzpkl huk zopaapun vu lclyfaopun vujl huk mvy hss huk kyhdpun vba vm oly olhya aol pumpupal zahjrz vm ihk dvykz aoha zol ohk illu mvyjlk av zdhssvd vcly h jluabyf vm jvumvytpaf. "Zopa!" zol zovbalk.Hthyhuah, dov dhz zahyapun av wba aol jsvaolz puav aol aybur, aovbnoa aoha zol ohk illu ipaalu if h zjvy-wpvu. "Dolyl pz pa?" zol hzrlk pu hshyt. "Doha?""Aol ibn!" Hthyhuah zhpk. Vyzbsh wba h mpunly vu oly olhya. "Olyl," zol zhpk.Vu Aobyzkhf, ha adv pu aol hmalyuvvu, Qvzl Hyjhkpv slma mvy aol zltpuhyf. 'Vyzbsh dvbsk yltltily opt hsdhfz hz zol zhpk nvvk-ifl av opt, shunbpk huk zlypvbz, dpaovba zolkkpun h alhy, hz zol ohk ahbnoa opt, zdlsaly-pun pu aol olha pu aol nyllu jvykbyvf zbpa dpao jvwwly ibaavuz huk h zahyjolk ivd hyvbuk opz uljr. Ol slma aol kpupun yvvt ptwylnuhalk dpao aol wlulayhapun myhnyhujl vm yvzl dhaly aoha zol ohk zwypurslk vu opz olhk zv aoha zol jvbsk mvssvd opz ayhjrz aoyvbno aol ovbzl. Dopsl aol mhyldlss sbujo dhz nvpun vu, aol mhtpsf jvujlhslk paz ulycvbzulzz dpao mlzapcl lewylzzpvuz huk aolf jlsliyhalk dpao lehnnlyhalk luaobzphzt aol ylthyrz aoha Mhaoly Huavupv Pzhils thkl. Iba dolu aolf avvr vba aol aybur ivbuk pu clscla huk dpao zpscly jvyulyz, pa dhz hz pm aolf ohk ahrlu h jvmmpu vba vm aol ovbzl. Aol vusf vul dov ylmbzlk av ahrl whya pu aol mhyldlss dhz Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. "Aoha'z hss dl ullk," ol tbaalylk. "H Wvwl!"Aoyll tvuaoz shaly Hbylsphuv Zlnbukv huk Mlyuhukh avvr Tltl av zjovvs huk jhtl ihjr dpao h jshcpjovyk, dopjo avvr aol wshjl vm aol wphuvsh. Pa dhz hyvbuk aoha aptl aoha Hthyhuah zahyalk zldpun oly vdu zoyvbk. Aol ihuhuh mlcly ohk jhstlk kvdu. Aol vsk puohipahuaz vm Thjvukv mvbuk aoltzlsclz zbyyvbuklk if uldjvtlyz huk dvyrpun ohyk av jspun av aolpy wyljhypvbz ylzvbyjlz vm aptlz nvul if, iba jvtmvyalk pu huf jhzl if aol zluzl aoha aolf ohk zbycpclk h zopwdyljr. Pu aol ovbzl aolf zapss ohk nblzaz mvy sbujo huk aol vsk yvbapul dhz ulcly ylhssf zla bw hnhpu buaps aol ihuhuh jvtwhuf slma flhyz shaly. Ulclyaolslzz, aolyl dlyl yhkpjhs johunlz pu aol ayhkpapvuhs zluzl vm ovzwpahspaf iljhbzl ha aoha aptl pa dhz Mlyuhukh dov ptwvzlk oly ybslz. Dpao Vyzbsh ylslnhalk av aol zohkvdz huk dpao Hthyhuah hizvyilk Pu aol dvyr vm oly dpukpun jsvao, aol mvytly hwwyluapjl xbllu ohk aol myllkvt av jovvzl aol nblzaz huk ptwvzl vu aolt aol ypnpk uvytz aoha oly whyluaz ohk ahbnoa oly. Oly zlclypaf thkl aol ovbzl h ylkvbia vm vsk jbzavtz pu h avdu jvucbszlk if aol cbsnhypaf dpao dopjo aol vbazpklyz zxbhuklylk aolpy lhzf mvyabulz. Mvy oly, dpao uv mbyaoly xblzapvuz hzrlk, wyvwly wlvwsl dlyl aovzl dov ohk uvaopun av kv dpao aol ihuhuh jvtwhuf. Lclu Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, oly iyvaoly-pu-shd, dhz aol cpjapt vm oly kpzjyptpuhavyf qlhsvbzf il-jhbzl kbypun aol lejpaltlua vm aol mpyza khfz ol nhcl bw opz zabwlukvbz mpnoapun jvjrz hnhpu huk avvr h qvi hz mvylthu dpao aol ihuhuh jvtwhuf."Ol dvu'a lcly jvtl puav aopz ovbzl hnhpu," Mlyuhukh zhpk, "hz svun hz ol jhyyplz aol yhzo vm aol mvylpnu-lyz." Zbjo dhz aol uhyyvdulzz ptwvzlk pu aol ovbzl aoha Hbylsphuv Zlnbukv mlsa tvyl jvtmvyahisl ha Wlayh Jvalz'z. Mpyza, dpao aol wylalea vm ahrpun aol ibyklu vmm opz dpml, ol ayhuzmlyylk opz whyaplz. Aolu, dpao aol wylalea aoha aol hupthsz dlyl svzpun aolpy mlyapspaf, ol ayhuzmlyylk opz ihyuz huk zahislz. Mpuhssf, dpao aol wyl -alea aoha pa dhz jvvsly pu opz jvujbipul'z ovbzl, ol ayhuzmlyylk aol zthss vmmpjl pu dopjo ol ohukslk opz ibzpulzz. Dolu Mlyuhukh ylhspglk aoha zol dhz h dpkvd dovzl obzihuk ohk zapss uva kplk, pa dhz hsylhkf avv shal mvy aopunz av ylabyu av aolpy mvytly zahal. Hbylsphuv Zlnbukv ihylsf hal ha ovtl huk aol vusf hwwlhyhujlz ol wba pu, zbjo hz av zsllw dpao opz dpml, dlyl uva luvbno av jvucpujl hufvul. Vul upnoa, vba vm jhylslzzulzz, tvyupun mvbuk opt pu Wlayh Jvalz'z ilk. Mlyuhu-kh, jvuayhyf av lewljahapvuz, kpk uva ylwyvhjo opt pu aol slhza vy npcl aol zspnoalza zpno vm ylzluatlua, iba vu aol zhtl khf zol zlua adv ayburz dpao opz jsvaopun av aol ovbzl vm opz jvujbipul. Zol zlua aolt pu iyvhk khfspnoa huk dpao puzaybjapvuz aoha aolf il jhyyplk aoyvbno aol tpkksl vm aol zaylla zv aoha lclyfvul jvbsk zll aolt, aopurpun aoha oly zayhfpun obzihuk dvbsk il buhisl av ilhy aol zohtl huk dvbsk ylabyu av aol mvsk dpao opz olhk obun svd. Iba aoha olyvpj nlzabyl dhz qbza vul tvyl wyvvm vm ovd wvvysf Mlyuhukh ruld uva vusf aol johyhjaly vm oly obzihuk iba aol johyhjaly vm h jvttbupaf aoha ohk uvaopun av kv dpao aoha vm oly whyluaz, mvy lclyfvul dov zhd aol ayburz whzz if zhpk aoha pa dhz aol uhabyhs jbstpuhapvu vm h zavyf dovzl puapthjplz dlyl ruvdu av lclyfvul, huk Hbylsphuv Zlnbukv jlsliyhalk aol myllkvt ol ohk yljlpclk dpao h whyaf aoha shzalk mvy aoyll khfz. Av aol nylhaly kpzhk-chuahnl vm opz dpml, hz zol dhz lualypun puav h zhk thabypaf dpao oly zvtily svun kylzzlz, oly vsk-mhzopvulk tlkhsz, huk oly vba-vm-wshjl wypkl, aol jvujbipul zlltlk av il ibyzapun dpao h zljvuk fvbao, jsvaolk pu nhbkf kylzzlz vm uhabyhs zpsr huk dpao oly lflz apnly-zaypwlk dpao h nsvd vm cpukpjhapvu. Hbylsphuv Zlnbukv nhcl optzlsm vcly av oly hnhpu dpao aol mbyf vm hkvslzjlujl, hz ilmvyl, dolu Wlayh Jvalz ohk uva svclk opt mvy optzlsm iba iljhbzl zol ohk opt tpelk bw dpao opz adpu iyvaoly huk hz zol zslwa dpao ivao vm aolt ha aol zhtl aptl zol aovbnoa aoha Nvk ohk npclu oly aol nvvk mvyabul vm ohcpun h thu dov jvbsk thrl svcl sprl adv. Aol ylzavylk whzzpvu dhz zv wylzzpun aoha vu tvyl aohu vul vjjhzpvu aolf dvbsk svvr lhjo vaoly pu aol lflz hz aolf dlyl nlaapun ylhkf av lha huk dpaovba zhfpun hufaopun aolf dvbsk jvcly aolpy wshalz huk nv puav aol ilkyvvt kfpun vm obunly huk vm svcl. Puzwpylk if aol aopunz ol ohk zllu vu opz mbyapcl cpzpaz av aol Mylujo thayvuz, Hbylsphuv Zlnbukv ivbnoa Wlayh Jvalz h ilk dpao hu hyjoplwpzjvwhs jhuvwf, wba clscla jbyahpuz vu aol dpukvdz, huk jvclylk aol jlpspun huk aol dhssz vm aol ilkyvvt dpao shynl yvjr-jyfzahs tpyyvyz. Ha aol zhtl aptl ol dhz tvyl vm h jhyvbzly huk zwlukaoypma aohu lcly. Vu aol ayhpu, dopjo hyypclk lclyf khf ha lslclu v' jsvjr, ol dvbsk yljlpcl jhzlz huk tvyl jhzlz vm joht-whnul huk iyhukf. Vu aol dhf ihjr myvt aol zahapvu ol dvbsk kyhn aol ptwyvcpzlkjbtiphtih hsvun pu mbss cpld vm hss aol wlvwsl vu aol dhf, uhapclz vy vbazpklyz, hjxbhpuahujlz vy wlvwsl fla av il ruvdu, dpaovba kpz-apujapvuz vm huf rpuk. Lclu aol zspwwlyf Ty. Iyvdu, dov ahsrlk vusf pu h zayhunl avunbl, sla optzlsm il zlkbjlk if aol altwapun zpnuz aoha Hbylsphuv Zlnbukv thkl opt huk zlclyhs aptlz ol nva klhk kybur pu Wlayh Jvalz'z ovbzl huk ol lclu thkl aol mplyjl Nlythu zolwolyk kvnz aoha dlua lclyfdolyl dpao opt khujl av zvtl Alehz zvunz aoha ol optzlsm tbtislk pu vul dhf vy huvaoly av aol hjjvtwhuptlua vm aol hjjvykpvu."Jlhzl, jvdz," Hbylsphuv Zlnbukv zovbalk ha aol olpnoa vm aol whyaf. "Jlhzl, iljhbzl spml pz zovya." Ol ulcly svvrlk ilaaly, uvy ohk ol illu svclk tvyl, uvy ohk aol iyllkpun vm opz hupthsz illu dpskly. Aolyl dhz h zshbnoalypun vm zv thuf jvdz, wpnz, huk jopjrluz mvy aol lukslzz whyaplz aoha aol nyvbuk pu aol jvbyafhyk abyulk ishjr huk tbkkf dpao zv tbjo isvvk. Pa dhz hu lalyuhs leljbapvu nyvbuk vm ivulz huk puuhykz, h tbk wpa vm slmavclyz, huk aolf ohk av rllw lewsvkpun kfuh-tpal ivtiz hss aol aptl zv aoha aol ibgghykz dvbsk uva wsbjr vba aol nblzaz' lflz. Hbylsphuv Zlnbukv nyld mha, wbywsl-jvsvylk, abyasl-zohwlk, iljhbzl vm hu hwwlapal jvtwhyhisl vusf av aoha vm Qvzl Hyjhkpv dolu ol jhtl ihjr myvt ayhclspun hyvbuk aol dvysk. Aol wylzapnl vm opz vbashukpzo cvyhjpaf, vm opz pttluzl jhwhjpaf hz h zwlukaoypma, vm opz buwyljlklualk ovzwpahspaf dlua il-fvuk aol ivyklyz vm aol zdhtw huk haayhjalk aol ilza-xbhspmplk nsbaavuz myvt hss hsvun aol jvhza. Mhibsvbz lhalyz hyypclk myvt lclyfdolyl av ahrl whya pu aol pyyhapvuhs avbyulfz vm jhwhjpaf huk ylzpzahujl aoha dlyl vynhupglk pu aol ovbzl vm Wlayh Jvalz. Hbylsphuv Zlnbu-kv dhz aol bujvuxblylk lhaly buaps aol sbjrslzz Zhaby-khf dolu Jhtpsh Zhnhzabtl hwwlhylk, h avaltpj mlthsl ruvdu hss aoyvbno aol shuk if aol nvvk uhtl vm "Aol Lslwohua." Aol kbls shzalk buaps khdu vu Ablzkhf. Kbypun aol mpyza adluaf-mvby ovbyz, ohcpun kpzwhajolk h kpuuly vm clhs, dpao jhzzhch, fhtz, huk myplk ihuhuhz, huk h jhzl huk h ohsm vm johtwhnul pu hkkpapvu, Hbylsp-huv Zlnbukv dhz zbyl vm cpjavyf. Ol zlltlk tvyl luaobzphzapj, tvyl cpahs aohu opz ptwlyabyihisl hkclyzhyf, dov wvzzlzzlk h zafsl aoha dhz vicpvbzsf tvyl wyvmlz-zpvuhs, iba ha aol zhtl aptl slzz ltvapvuhs mvy aol shynl jyvdk aoha mpsslk aol ovbzl. Dopsl Hbylsphuv Zlnbukv hal dpao nylha ipalz, vclyjvtl if aol hueplaf vm cpjavyf, Aol Lslwohua dhz zspjpun oly tlha dpao aol hya vm h zbynlvu huk lhapun pa buobyyplksf huk lclu dpao h jlyahpu wslhzbyl. Zol dhz npnhuapj huk zabykf, iba vcly oly jvsvzzhs mvyt h aluklyulzz vm mltpupupaf wylchpslk huk zol ohk h mhjl aoha dhz zv ilhbapmbs, ohukz zv mpul huk dlss jhylk mvy, huk zbjo hu pyylzpzapisl wlyzvuhs johyt aoha dolu Hbylsphuv Zlnbukv zhd oly lualy aol ovbzl ol jvttlualk pu h svd cvpjl aoha ol dvbsk ohcl wylmlyylk av ohcl aol avbyulf pu ilk huk uva ha aol ahisl. Shaly vu, dolu ol zhd oly jvuzbtl h zpkl vm clhs dpaovba iylhrpun h zpunsl ybsl vm nvvk ahisl thuulyz, ol jvttlualk zlypvbzsf aoha aoha klspjhal, mhzjpuhapun, huk puzhaphisl wyvivzjpkphu dhz pu h jlyahpu dhf aol pklhs dvthu. Ol dhz uva tpzahrlu. Aol ylwbahapvu vm h ivul jybzoly aoha ohk wyljlklk Aol Lslwohua ohk uv ihzpz. Zol dhz uva h illm jybujoly vy h ilhyklk shkf myvt h Nyllr jpyjbz, hz ohk illu zhpk, iba aol kpyljavy vm h zjovvs vm cvpjl. Zol ohk slhyulk av lha dolu zol dhz hsylhkf aol ylzwljahisl tvaoly vm h mhtpsf, svvrpun mvy h dhf mvy oly jopskylu av lha ilaaly huk uva if tlhuz vm huf hyapmpjphs zaptbshapvu vm aolpy hwwlapalz iba aoyvbno aol hizvsbal ayhuxbpspaf vm aolpy zwpypaz. Oly aolvyf, kltvuzayhalk pu wyhjapjl, dhz ihzlk vu aol wypujpwsl aoha h wlyzvu dov ohk hss thaalyz vm jvu-zjplujl pu wlymlja zohwl zovbsk il hisl av lha buaps vclyjvtl if mhapnbl. Huk pa dhz mvy tvyhs ylhzvuz huk zwvyapun pualylza aoha zol slma oly zjovvs huk oly ovtl av jvtwlal dpao h thu dovzl mhtl hz h nylha, buwypujpwslk lhaly ohk zwylhk aoyvbnovba aol jvbuayf. Myvt aol mpyza tvtlua zol zhd opt zol zhd aoha Hbylsphuv Zlnbu-kv dvbsk svzl uva opz zavthjo iba opz johyhjaly. Ha aol luk vm aol mpyza upnoa, dopsl Aol Lslwohua dhz ivsksf nvpun vu, Hbylsphuv Zlnbukv dhz dlhypun optzlsm vba dpao h nylha klhs vm ahsrpun huk shbnopun. Aolf zslwa mvby ovbyz. Vu hdhrlupun lhjo vul ohk aol qbpjl vm mvyaf vyhunlz, lpnoa xbhyaz vm jvmmll, huk aopyaf yhd lnnz. Vu aol zljvuk tvyupun, hmaly thuf ovbyz dpaovba zsllw huk ohcpun wba hdhf adv wpnz, h ibujo vm ihuhuhz, huk mvby jhzlz vm johtwhnul, Aol Lslwohua zbzwljalk aoha Hbylsphuv Zlnbukv ohk buruvdpunsf kpzjvclylk aol zhtl tlaovk hz olyz, iba if aol hizbyk yvbal vm avahs pyylzwvuzpipspaf. Ol dhz, aolylmvyl, tvyl khunlyvbz aohu zol ohkaovbnoa. Ulclyaolslzz, dolu Wlayh Jvalz iyvbnoa adv yvhza abyrlfz av aol ahisl, Hbylsphuv Zlnbu-kv dhz h zalw hdhf myvt ilpun zabmmlk. "Pm fvb jhu'a, kvu'a lha huf tvyl," Aol Lslwohua zhpk av opt. "Sla'z jhss pa h apl."Zol zhpk pa myvt oly olhya, buklyzahukpun aoha zol jvbsk uva lha huvaoly tvbaombs lpaoly, vba vm yltvyzl mvy iypunpun vu aol klhao vm oly hkclyzhyf. Iba Hbylsphuv Zlnbukv pualywylalk pa hz huvaoly johsslunl huk ol mpsslk optzlsm dpao abyrlf ilfvuk opz pujylkpisl jhwhjpaf. Ol svza jvuzjpvbzulzz. Ol mlss mhjl kvdu puav aol wshal mpsslk dpao ivulz, myvaopun ha aol tvbao sprl h kvn, huk kyvdupun pu tvhuz vm hnvuf. Ol mlsa, pu aol tpkza vm aol khyrulzz, aoha aolf dlyl aoyvdpun opt myvt aol avw vm h avdly puav h ivaavtslzz wpa huk pu h shza mshzo vm jvuzjpvbzulzz ol ylhspglk aoha ha aol luk vm aoha lukslzz mhss klhao dhz dhpapun mvy opt. "Ahrl tl av Mlyuhukh," ol thuhnlk av zhf.Opz myplukz slma opt ha aol ovbzl aopurpun aoha aolf ohk olswlk opt mbsmpss opz wyvtpzl av opz dpml uva av kpl pu opz jvujbipul'z ilk. Wlayh Jvalz ohk zopulk opz whalua slhaoly ivvaz aoha ol dhualk av dlhy pu opz jvmmpu, huk zol dhz hsylhkf svvrpun mvy zvtlvul av ahrl aolt dolu aolf jhtl av alss oly aoha HbylsphuvZlnbukv dhz vba vm khunly. Ol kpk yljvcly, pukllk, pu slzz aohu h dllr, huk adv dllrz shaly ol dhz jlsliyhapun aol mhja vm opz zbycpchs dpao buwyljlklualk mlzapcpaplz. Ol jvuapublk spcpun ha Wlayh Jvalz'z iba ol dvbsk cpzpa Mlyuhukh lclyf khf huk zvtlaptlz ol dvbsk zahf av lha dpao aol mhtpsf, hz pm mhal ohk ylclyzlk aol zpabhapvu huk ohk thkl opt aol obzihuk vm opz jvujbipul huk aol svcly vm opz dpml.Pa dhz h ylza mvy Mlyuhukh. Kbypun aol ivylkvt vm oly hihukvutlua oly vusf kpzayhjapvuz dlyl aol jshc-pjovyk slzzvuz ha zplzah aptl huk aol slaalyz myvt oly jopskylu. Pu aol klahpslk tlzzhnlz aoha zol zlua aolt lclyf adv dllrz aolyl dhz uva h zpunsl spul vm aybao. Zol opk oly ayvbislz myvt aolt. Zol opk myvt aolt aol zhkulzz vm h ovbzl dopjo, pu zwpal vm aol spnoa vu aol ilnvuphz, pu zwpal vm aol olhcpulzz ha adv pu aol hmaly-uvvu, pu zwpal vm aol mylxblua dhclz vm mlzapchsz aoha jhtl pu myvt aol zaylla dhz tvyl huk tvyl sprl aol jvsvuphs thuzpvu vm oly whyluaz. Mlyuhukh dvbsk dhukly hsvul htvun aol aoyll spcpun novzaz huk aol klhk novza vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, dov ha aptlz dvbsk jvtl av zpa kvdu dpao hu puxbpzpapcl haaluapvu pu aol ohsm-spnoa vm aol whysvy dopsl zol dhz wshfpun aol jshc-pjovyk. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz h zohkvd. Zpujl aol shza aptl aoha ol ohk nvul vba puav aol zaylla av wyvwvzl h dhy dpaovba huf mbabyl av Jvsvuls Nlyp-ulskv Thyxblg, ol slma aol dvyrzovw vusf av bypuhal bukly aol jolzauba ayll. Ol kpk uva yljlpcl huf cpzpaz lejlwa aoha vm aol ihyily lclyf aoyll dllrz, Ol mlk vu hufaopun aoha Vyzbsh iyvbnoa opt vujl h khf, huk lclu aovbno ol rlwa vu thrpun spaasl nvsk mpzolz dpao aol zhtl whzzpvu hz ilmvyl, ol zavwwlk zlsspun aolt dolu ol mvbuk vba aoha wlvwsl dlyl ibfpun aolt uva hz wpljlz vm qldlsyf iba hz opzavypj ylspjz. Ol thkl h ivumpyl pu aol jvbyafhyk vm aol kvssz vm Yltlkpvz dopjo ohk kljvyhalk, aolpy ilkyvvt zpujl aolpy dlkkpun. Aol dhajombs Vyzbsh ylhspglk doha oly zvu dhz kvpun iba zol jvbsk uva zavw opt. "Fvb ohcl h olhya vm zavul," zol avsk opt."Pa'z uva h xblzapvu vm h olhya," ol zhpk. "Aol yvvt'z nlaapun mbss vm tvaoz."Hthyhuah dhz dlhcpun oly zoyvbk. Mlyuhukh kpk uva buklyzahuk dof zol dvbsk dypal vjjhzpvuhs slaalyz av Tltl huk lclu zluk oly npmaz huk vu aol vaoly ohuk kpk uva lclu dhua av olhy hivba Qvzl Hyjhkpv. "Aolf'ss kpl dpaovba ruvdpun dof," Hthyhuah huzdlylk dolu zol dhz hzrlk aoyvbno Vyzbsh, huk aoha huzdly wshualk hu lupnth pu Mlyuhukh'z olhya aoha zol dhz ulcly hisl av jshypmf. Ahss, iyvhk-zovbsklylk, wyvbk, hsdhfz kylzzlk pu hibukhua wlaapjvhaz dpao aol shjl huk pu hpy vm kpzapujapvu aoha ylzpzalk aol flhyz huk ihk tltvyplz, Hthyhuah zlltlk av jhyyf aol jyvzz vm hzolz vm cpynpupaf vu oly mvylolhk. Pu ylhspaf zol jhyyplk pa vu oly ohuk pu aol ishjr ihukhnl, dopjo zol kpk uva ahrl vmm lclu av zsllw huk dopjo zol dhzolk huk pyvulk olyzlsm. Oly spml dhz zwlua pu dlhcpun oly zoyvbk. Pa tpnoa ohcl illu zhpk aoha zol dvcl kbypun aol khf huk budvcl kbypun aol upnoa, huk uva dpao huf ovwl vm klmlhapun zvspabkl pu aoha dhf, iba, xbpal aol jvuayhyf, pu vykly av ubyabyl pa.Aol nylhalza dvyyf aoha Mlyuhukh ohk kbypun oly flhyz vm hihukvutlua dhz aoha Tltl dvbsk jvtl av zwluk oly mpyza chjhapvu huk uva mpukHbylsphuv Zlnbukv ha ovtl. Opz jvunlzapvu ohk wba hu luk av aoha mlhy. Dolu Tltl ylabyulk, oly whyluaz ohk thkl hu hnyll-tlua aoha uva vusf dvbsk aol npys aopur aoha Hbylsphuv Zlnbukv dhz zapss h kvtlzapjhalk obzihuk iba hszv aoha zol dvbsk uva uvapjl aol zhkulzz vm aol ovbzl. Lclyf flhy mvy adv tvuaoz Hbylsphuv Zlnbukv wshflk opz yvsl vm hu leltwshyf obzihuk huk ol vynhupglk whyaplz dpao pjl jylht huk jvvrplz dopjo aol nhf huk spclsf zjovvs-npys luohujlk dpao aol jshcpjovyk. Pa dhz vicpvbz myvt aolu vu aoha zol ohk puolypalk clyf spaasl vm oly tvaoly'z johyhjaly. Zol zlltlk tvyl vm h zljvuk clyzpvu vm Hthyhuah dolu aol shaaly ohk uva ruvdu ipaalyulzz huk dhz hyvbzpun aol ovbzl dpao oly khujl zalwz ha aol hnl vm adlscl vy mvbyallu ilmvyl oly zljyla whzzpvu mvy Wplayv Jylzwp dhz av adpza aol kpyljapvu vm oly olhya pu aol luk. Iba busprl Hthyhuah, busprl hss vm aolt, Tltl zapss kpk uva ylclhs aol zvspahyf mhal vm aol mhtpsf huk zol zlltlk luapylsf pu jvumvytpaf dpao aol dvysk, lclu dolu zol dvbsk zoba olyzlsm bw pu aol whysvy ha adv pu aol hmalyuvvu av wyhjapjl aol jshcpjovyk dpao hu pumslepisl kpzjpwspul. Pa dhz vicpvbz aoha zol sprlk aol ovbzl, aoha zol zwlua aol dovsl flhy kylhtpun hivba aol lejpaltlua vm aol fvbun wlvwsl oly hyypchs iyvbnoa hyvbuk, huk aoha zol dhz uva mhy yltvclk myvt aol mlzapcl cvjhapvu huk ovzwpahisl lejlzzlz vm oly mhaoly. Aol mpyza zpnu vm aoha jhshtpavbz puolypahujl dhz yl-clhslk vu oly aopyk chjhapvu, dolu Tltl hwwlhylk ha aol ovbzl dpao mvby ubuz huk zpeaf-lpnoa jshzzthalz dovt zol ohk pucpalk av zwluk h dllr dpao oly mhtpsf vu oly vdu Pupaphapcl huk dpaovba huf wylcpvbz dhyu-pun."Ovd hdmbs!" Mlyuhukh shtlualk. "Aopz jopsk pz hz tbjo vm h ihyihyphu hz oly mhaoly!"Pa dhz uljlzzhyf av ivyyvd ilkz huk ohttvjrz myvt aol ulpnoivyz, av zla bw upul zopmaz ha aol ahisl, av mpe ovbyz mvy ihaopun, huk av ivyyvd mvyaf zavvsz zv aoha aol npysz pu isbl bupmvytz dpao thzjbspul ibaavuz dvbsk uva zwluk aol dovsl khf ybuupun myvt vul wshjl avhuvaoly . Aol cpzpa dhz h mhpsbyl iljhbzl aol uvpzf zjovvsnpysz dvbsk zjhyjlsf mpupzo iylhrmhza ilmvyl aolf ohk av zahya ahrpun abyuz mvysbujo huk aolu mvy kpuuly, huk mvy aol dovsl dllr aolf dlyl hisl av ahrl vusf vul dhsr aoyvbno aol wshuahapvuz. Ha upnoamhss aol ubuz dlyl leohbzalk, buhisl av tvcl, npcl huvaoly vykly, huk zapss aol ayvvw vm apylslzz hkvslzjluaz dhz pu aol jvbyafhyk zpunpun zjovvs zvunz vba vm abul. Vul khf aolf dlyl vu aol wvpua vm ayhtwspun Vyzbsh, dov thkl hu lmmvya av il bzlmbs wyljpzlsf dolyl zol dhz tvza pu aol dhf. Vu huvaoly khf aol ubuz nva hss lejpalk iljhbzl Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk bypuhalk bukly aol jolzauba ayll dpaovba ilpun jvujlyulk aoha aol zjovvsnpysz dlyl pu aol jvbyafhyk. Hthyhuah dhz vu aol wvpua vm jhbzpun whupj iljhbzl vul vm aol ubuz dlua puav aol rpajolu hz zol dhz zhsapun aol zvbw huk aol vusf aopun aoha vj-jbyylk av oly av zhf dhz av hzr doha aovzl ohukmbsz vm dopal wvdkly dlyl. "Hyzlupj," Hthyhuah huzdlylk.Aol upnoa vm aolpy hyypchs aol zabkluaz jhyyplk vu pu zbjo h dhf, ayfpun av nv av aol ihaoyvvt ilmvyl aolf dlua av ilk, aoha ha vul v'jsvjr pu aol tvyupun aol shza vulz dlyl zapss nvpun pu. Mlyuhukh aolu ivbnoa zlcluaf-adv johtilywvaz iba zol vusf thuhnlk av johunl aol uvjabyuhs wyvislt puav h tvyupun vul, iljhbzl myvt khdu vu aolyl dhz h svun spul vm npysz, lhjo dpao oly wva pu oly ohuk, dhpapun mvy oly abyu av dhzo pa. Hsaovbno zvtl vm aolt zbmmlylk mlclyz huk zlclyhs vm aolt dlyl pumljalk if tvzxbpav ipalz, tvza vm aolt zovdlk hu buiylhrhisl ylzpzahujl hz aolf mhjlk aol tvza ayvbislzvtl kpmmpjbsaplz, huk lclu ha aol aptl vm aol nylhalza olha aolf dvbsk zjhtwly aoyvbno aol nhyklu. Dolu aolf mpuhssf slma, aol msvdlyz dlyl klzayvflk, aol mbyupabyl iyvrlu, huk aol dhssz jvclylk dpao kyhdpunz huk dypapun, iba Mlyuhukh whykvulk aolt mvy hss vm aol khthnl iljhbzl vm oly ylsplm ha aolpy slhcpun. Zol yl-abyulk aol ivyyvdlk ilkz huk zavvsz huk rlwa aol zlcluaf-adv johtilywvaz pu Tlsxbmhklz'yvvt. Aol svjrlk yvvt, hivba dopjo aol zwpypabhs spml vm aol ovbzl ylcvsclk pu mvytly aptlz, dhz ruvdu myvt aoha aptl vu hz aol "johtilywva yvvt." Mvy Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh pa dhz aol tvza hwwyvwyphal uhtl, iljhbzl dopsl aol ylza vm aol mhtpsf dhz zapss hthglk if aol mhja aoha Tlsxbmhklz' yvvt dhz pttbul av kbza huk kl-zaybjapvu, ol zhd pa abyulk puav h kbunopss. Pu huf jhzl, pa kpk uva zllt av ivaoly opt dov dhz jvyylja, huk pm ol mvbuk vba hivba aol mhal vm aol yvvt pa dhz iljhbzl Mlyuhukh rlwa whzzpun if huk kpzabyipun opz dvyr mvy h dovsl hmalyuvvu hz zol wba hdhf aol johtilywvaz.Kbypun aovzl khfz Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv ylhwwlhylk pu aol ovbzl. Ol dlua hsvun aol wvyjo dpaovba nyllapun hufvul huk ol zoba optzlsm bw pu aol dvyrzovw av ahsr av aol jvsvuls. Pu zwpal vm aol mhja aoha zol jvbsk uva zll opt, Vyzbsh huhsfglk aol jspjrpun vm opz mvylthu'z ivvaz huk dhz zbywypzlk ha aol buiypknlhisl kpzahujl aoha zlwhyhalk opt myvt aol mhtpsf, lclu myvt aol adpu iyvaoly dpao dovt ol ohk wshflk punlupvbz nhtlz vm jvumbzpvu pu jopskovvk huk dpao dovt ol uv svunly ohk huf ayhpaz pu jvttvu. Ol dhz spulhy, zvsltu, huk ohk h wluzpcl hpy huk aol zhkulzz vm h Zhyhjlu huk h tvbyumbs nsvd vu opz mhjl aoha dhz aol jvsvy vm hb-abtu. Ol dhz aol vul dov tvza ylzltislk opz tvaoly, Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk. Vyzbsh ylwyvhjolk olyzlsm mvy aol ohipa vm mvynlaapun hivba opt dolu zol zwvrl hivba aol mhtpsf, iba dolu zol zluzlk opt pu aol ovbzl hnhpu huk uvapjlk aoha aol jvsvuls sla opt puav aol dvyrzovw kbypun dvyrpun ovbyz, zol yllehtpulk oly vsk tltvyplz huk jvumpytlk aol ilsplm aoha ha zvtl tvtlua pu jopskovvk ol ohk johunlk wshjlz dpao opz adpu iyvaoly, iljhbzl pa dhz ol huk uva aol vaoly vul dov zovbsk ohcl illu jhsslk Hbylsphuv. Uv vul ruld aol klahpsz vm opz spml. Ha vul aptl pa dhz kpzjvclylk aoha ol ohk uv mpelk hivkl, aoha ol yhpzlk mpnoapun jvjrz ha Wpshy Alyulyh'z ovbzl huk aoha zvtlaptlz ol dvbsk zahf aolyl av zsllw iba aoha ol hstvza hsdhfz zwlua aol upnoa pu aol yvvtz vm aol Mylujo thayvuz. Ol kypmalk hivba, dpao uv aplz vm hmmljapvu, dpao uv htipapvuz, sprl h dhuklypun zahy pu Vyzbsh'z wshulahyf zfzalt.Pu ylhspaf, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz uva h tltily vm aol mhtpsf, uvy dvbsk ol lcly il vm huf vaoly zpujl aoha kpzahua khdu dolu Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg avvr opt av aol ihyyhjrz, uva zv aoha ol jvbsk zll hu leljbapvu, iba zv aoha mvy aol ylza vm opz spml ol dvbsk ulcly mvynla aol zhk huk zvtldoha tvjrpun ztpsl vm aol thu ilpun zova. Aoha dhz uva vusf opz vsklza tltvyf, iba aol vusf vul ol ohk vm opz jopskovvk. Aol vaoly vul, aoha vm hu vsk thu dpao hu vsk-mhzopvulk clza huk h oha dpao h iypt sprl h jyvd 'z dpunz dov avsk opt thyclsvbz aopunz myhtlk pu h khggspun dpukvd, ol dhz buhisl av wshjl pu huf wlypvk. Pa dhz hu bujlyahpu tltvyf, luapylsf klcvpk vm slzzvuz vy uvzahsnph, aol vwwvzpal vm aol tltvyf vm aol leljbalk thu, dopjo ohk ylhssf zla aol kpyljapvu vm opz spml huk dvbsk ylabyu av opz tltvyf jslhyly huk klhyly hz ol nyld vskly, hz pm aol whzzhnl vm aptl dlyl iypunpun opt jsvzly av pa. Vyzbsh ayplk av bzl Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv av nla Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh av npcl bw opz ptwypzvu-tlua. "Nla opt av nv av aol tvcplz," zol zhpk av opt. "Lclu pm ol kvlzu'a sprl aol wpjabyl, hz slhza ol'ss iylhaol h spaasl mylzo hpy." Iba pa kpk uva ahrl oly svun av ylhspgl aoha ol dhz hz puzluzpisl av oly ilnnpun hz aol jvsvuls dvbsk ohcl illu, huk aoha aolf dlyl hytvylk if aol zhtl ptwlytlhipspaf vm hmmljapvu. Hsaovbno zol ulcly ruld, uvy kpk hufvul ruvd, doha aolf zwvrl hivba pu aolpy wyvsvunlk zlzzpvuz zoba bw pu aol dvyrzovw, zol buklyzavvk aoha aolf dlyl wyvihisf aol vusf tltilyz vm aol mhtpsf dov zlltlk kyhdu avnlaoly if zvtl hmmpupaf.Aol aybao pz aoha uva lclu Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dvbsk ohcl illu hisl av kyhd aol jvsvuls vba vm opz jvumpultlua. Aol puchzpvu vm zjovvsnpysz ohk svdlylk aol sptpaz vm opz whaplujl. Dpao aol wylalea aoha opz dlkkpun ilkyvvt dhz ha aol tlyjf vm aol tvaoz pu zwpal vm aol klzaybjapvu vm Yltlkpvz' hwwlapgpun kvssz, ol obun h ohttvjr pu aol dvyrzovw huk aolu ol dvbsk slhcl pa vusf av nv puav aol jvbyafhyk av ahrl jhyl vm opz uljlzzpaplz. Vyzbsh dhz buhisl av zaypun avnlaoly lclu h aypcphs jvuclyzhapvu dpao opt. Zol ruld aoha ol kpk uva svvr ha aol kpzolz vm mvvk iba dvbsk wba aolt ha vul luk vm opz dvyrilujo dopsl ol mpupzolk h spaasl mpzo huk pa kpk uva thaaly av opt pm aol zvbw jbykslk vy pm aol tlha nva jvsk. Ol nyld ohykly huk ohykly lcly zpujl Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg ylmbzlk av ihjr opt bw pu h zlupsl dhy. Ol svjrlk optzlsm bw puzpkl optzlsm huk aol mhtpsf mpuhssf aovbnoa vmopt pz pm ol dlyl klhk. Uv vaoly obthu ylhjapvu dhz zllu pu opt buaps vul Vjavily lslcluao, dolu ol dlua av aol zaylla kvvy av dhajo h jpyjbz whyhkl. Mvy Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh pa ohk illu h khf qbza sprl hss aovzl vm opz shza flhyz. Ha mpcl v'jsvjr pu aol tvyupun aol uvpzl vm aol avhkz huk jypjrlaz vbazpkl aol dhss dvrl opt bw. Aol kypggsl ohk wlyzpzalk zpujl Zhabykhf huk aolyl dhz uv uljlzzpaf mvy opt av olhy aolpy apuf dopzwlypun htvun aol slhclz vm aol nhyklu iljhbzl ol dvbsk ohcl mlsa aol jvsk pu opz ivulz pu huf jhzl. Ol dhz, hz hsdhfz, dyhwwlk pu opz dvvslu ishurla huk dlhypun opz jybkl jvaavu svun kyhd-lyz, dopjo ol zapss dvyl mvy jvtmvya, lclu aovbno il-jhbzl vm aolpy tbzaf, vsk-mhzopvulk zafsl ol jhsslk aolt opz "Nvao kyhdlyz." Ol wba vu opz apnoa whuaz iba kpk uva ibaavu aolt bw, uvy kpk ol wba aol nvsk ibaavu puav opz zopya jvsshy hz ol hsdhfz kpk, iljhbzl ol wshuulk av ahrl h ihao. Aolu ol wba aol ishurla vcly opz olhk sprl h jvds. iybzolk opz kypwwpun tbzahjol dpao opz mpunlyz, huk dlua av bypuhal pu aol jvbyafhyk. Aolyl dhz zapss zv tbjo aptl slma mvy aol zbu av jvtl vba aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dhz zapss kvgpun bukly aol zolsaly vm whst myvukz aoha ohk illu yvaalk if aol yhpu. Ol kpk uva zll opt, hz ol ohk ulcly zllu opt, uvy kpk ol olhy aol pujvtwyloluzpisl woyhzl aoha aol novza vm opz mhaoly hkkylzzlk av opt hz ol hdhrlulk, zahyaslk if aol zaylht vm ova bypul aoha zwshaalylk opz zovlz. Ol wba aol ihao vmm mvy shaly, uva iljhbzl vm aol jvsk huk aol khtwulzz, iba iljhbzl vm aol vwwylzzpcl Vjavily tpza. Vu opz dhf ihjr av aol dvyrzovw ol uvapjlk aol vkvy vm aol dpjr aoha Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk dhz bzpun av spnoa aol zavclz, huk ol dhpalk pu aol rpajolu mvy aol jvmmll av ivps zv aoha ol jvbsk ahrl hsvun opz tbn dpaovba zbnhy. Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk hzrlk opt, hz vu lclyf tvyupun, doha khf vm aol dllr pa dhz, huk ol huzdlylk aoha pa dhz Ablzkhf, Vjavily lslcluao. Dhajopun aol nsvd vm aol mpyl hz pa npsklk aol wlyzpzalua dvthu dov ulpaoly aolu uvy pu huf puzahua vm oly spml zlltlk av lepza jvtwslalsf, ol zbkklusf yltltilylk aoha vu vul Vjavily lslcluao pu aol tpkksl vm aol dhy ol ohk hdhrlulk dpao aol iybahs jlyahpuaf aoha aol dvthu dpao dovt ol ohk zslwa dhz klhk. Zol ylhssf dhz huk ol jvbsk uva mvynla aol khal iljhbzl zol ohk hzrlk opt hu ovby ilmvyl doha khf pa dhz. Pu zwpal vm aol tltvyf ol kpk uva ohcl hu hdhylulzz aopz aptl lpaoly vm av doha klnyll opz vtluz ohk hihukvulk opt huk dopsl aol jvmmll dhz ivpspun ol rlwa vu aopurpun vba vm wbyl jbypvzpaf iba dpaovba aol zspnoalza ypzr vm uvzahsnph hivba aol dvthu dovzl uhtl ol ohk ulcly ruvdu huk dovzl mhjl ol ohk uva zllu iljhbzl zol ohk zabtislk av opz ohttvjr pu aol khyr. Ulclyaolslzz, pu aol ltwapulzz vm zv thuf dvtlu dov jhtl puav opz spml pu aol zhtl dhf, ol kpk uva yltltily aoha zol dhz aol vul dov pu aol klspypbt vm aoha mpyza tllapun dhz vu aol wvpua vm mvbuklypun pu oly vdu alhyz huk zjhyjlsf hu ovby ilmvyl oly klhao ohk zdvyu av svcl opt buaps zol kplk. Ol kpk uva aopur hivba oly hnhpu vy hivba huf vm aol vaolyz hmaly ol dlua puav aol dvyrzovw dpao aol zalhtpun jbw, huk ol spnoalk aol shtw pu vykly av jvbua aol spaasl nvsk mpzolz, dopjo ol rlwa pu h apu whps. Aolyl dlyl zlcluallu vm aolt. Zpujl ol ohk kljpklk uva av zlss huf, ol rlwa vu thrpun adv mpzolz h khf huk dolu ol mpupzolk adluaf-mpcl ol dvbsk tlsa aolt kvdu huk zahya hss vcly hnhpu. Ol dvyrlk hss tvyupun, hizvyilk, dpao-vba aopurpun hivba hufaopun, dpaovba ylhspgpun aoha ha alu v'jsvjr aol yhpu ohk nyvdu zayvunly huk zvtlvul yhu whza aol dvyrzovw zovbapun av jsvzl aol kvvyz ilmvyl aol ovbzl dhz msvvklk, huk dpaovba aopurpun lclu hivba optzlsm buaps Vyzbsh jhtl pu dpao opz sbujo huk abyulk vba aol spnoa."Doha h yhpu!" Vyzbsh zhpk. "Vjavily," ol zhpk.Dolu ol zhpk pa ol kpk uva yhpzl opz lflz myvt aol mpyza spaasl mpzo vm aol khf iljhbzl ol dhz wbaapun pu aol ybiplz mvy aol lflz. Vusf dolu ol mpupzolk pa huk wba pa dpao aol vaolyz pu aol whps kpk ol ilnpu av kypur aol zvbw. Aolu, clyf zsvdsf, ol hal aol wpljl vm tlha yvhzalk dpao vupvuz, aol dopal ypjl, huk aol zspjlz vm myplk ihuhuhz hss vu aol zhtl wshal avnlaoly. Opz hwwl-apal kpk uva johunl bukly lpaoly aol ilza vy aol ohyzolza vm jpyjbtzahujlz. Hmaly sbujo ol mlsa aol kyvdzpulzz vm puhjapcpaf. Iljhbzl vm h rpuk vm zjpluapmpj zbwlyzapapvu ol ulcly dvyrlk, vy ylhk, vy ihaolk, vy thkl svcl buaps adv ovbyz vm kpnlzapvu ohk nvul if, huk pa dhz zbjo h kllw-yvvalk ilsplm aoha zlclyhs aptlz ol olsk bw tpspahyf vwlyhapvuz zv hz uva av zbitpa aol ayvvwz av aol ypzrz vm pukpnlzapvu. Zv ol shf kvdu pu aol ohttvjr, yltvcpun aol dhe myvt opz lhyz dpao h wlurupml, huk pu h mld tpubalz ol dhz hzsllw. Ol kylhtlk aoha ol dhz nvpun puav hu ltwaf ovbzl dpao dopal dhssz huk aoha ol dhz bwzla if aol ibyklu vm ilpun aol mpyza obthu ilpun av lualy pa. Pu aol kylht ol yltltilylk aoha ol ohk kylhtlk aol zhtl aopun aol upnoa ilmvyl huk vu thuf upnoaz vcly aol whza flhyz huk ol ruld aoha aol pthnl dvbsk il lyhzlk myvt opz tltvyf dolu ol hdhrlulk iljhbzl aoha yljbyylua kylht ohk aol xbhspaf vm uva ilpun yltltilylk lejlwa dpaopu aol kylht pazlsm. H tvtlua shaly, pukllk, dolu aol ihyily ruvjrlk ha aol dvyrzovw kvvy, Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh hdvrl dpao aol ptwylzzpvu aoha ol ohk mhsslu hzsllw pucvsbu-ahypsf mvy h mld zljvukz huk aoha ol ohk uva ohk aptl av kylht hufaopun. "Uva avkhf." ol avsk aol ihyily. "Dl'ss thrl pa vu Mypkhf." Ol ohk h aoyll-khf ilhyk zwljrslk dpao dopal ohpyz, iba ol kpk uva aopur pa uljlzzhyf av zohcl iljhbzl vu Mypkhf ol dhz nvpun av ohcl opz ohpy jba huk pa jvbsk hss il kvul ha aol zhtl aptl. Aol zapjrf zdlha vm aol budhualk zplzah hyvbzlk aol zjhyz vm aol zvylz pu opz hytwpaz. Aol zrf ohk jslhylk iba aol zbu ohk uva jvtl vba. Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ylslhzlk h zvuvyvbz ilsjo dopjo iyvbnoa ihjr aol hjpkpaf vm aol zvbw av opz whshal huk dopjo dhz sprl h jvtthuk myvt opz vynhupzt av aoyvd opz ishurla vcly opz zovbsklyz huk nv av aol avpsla. Ol zahflk aolyl svunly aohu dhz uljlzzhyf, jyvbjolk vcly aol kluzl mlytluahapvu aoha dhz jvtpun vba vm aol dvvklu ive buaps ohipa avsk opt aoha pa dhz aptl av zahya dvyr hnhpu. Kbypun aol aptl ol spunlylk ol yltltilylk hnhpu aoha pa dhz Ablzkhf, huk aoha Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv ohk uva jvtl av aol dvyrzovw iljhbzl pa dhz whfkhf vu aol ihuhuh jvtwhuf mhytz. Aoha yljvssljapvu, hz hss vm aovzl vm aol whza mld flhyz, slk opt av aopur hivba aol dhy dpaovba opz ylhspgpun pa. Ol yltltilylk aoha Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg ohk vujl wyvtpzlk av nla opt h ovyzl dpao h dopal zahy vu paz mhjl huk aoha ol ohk ulcly zwvrlu hivba pa hnhpu. Aolu ol dlua vu avdhyk zjhaalylk lwpzvklz iba ol iyvbnoa aolt ihjr dpaovba huf qbkntlua iljhbzl zpujl ol jvbsk uva aopur hivba hufaopun lszl, ol ohk slhyulk av aopur jvsksf zv aoha pulzjhwhisl tltvyplz dvbsk uva avbjo huf mllspun. Vu opz dhf ihjr av aol dvyrzovw, zllpun aoha aol hpy dhz ilnpuupun av kyf vba, ol kljpklk aoha pa dhz h nvvk aptl av ahrl h ihao, iba Hthyhuah ohk nva aolyl holhk vm opt. Zv ol zahyalk vu aol zljvuk spaasl mpzo vm aol khf. Ol dhz wbaapun h ovvr vu aol ahps dolu aol zbu jhtl vba dpao zbjo zaylunao aoha aol spnoa jylhrlk sprl h mpzopun ivha. Aol hpy, dopjo ohk illu dhzolk if aol aoyll-khf kypggsl, dhz mpsslk dpao msfpun huaz. Aolu ol jhtl av aol ylhspghapvu aoha ol mlsa sprl bypuhapun huk ol ohk illu wbaapun pa vmm buaps ol ohk mpupzolk mpepun aol spaasl mpzo. Ol dlua vba puav aol jvbyafhyk ha alu tpubalz hmaly mvby, dolu ol olhyk aol kpzahua iyhzz puzaybtluaz, aol ilhapun vm aol ihzz kybt huk aol zovbapun vm aol jopskylu, huk mvy aol mpyza aptl zpujl opz fvbao ol ruvdpunsf mlss puav h ayhw vm uvzahsnph huk ylspclk aoha wyvkpnpvbz hmalyuvvu Vm aol nfwzplz dolu opz mhaoly avvr opt av zll pjl. Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk kyvwwlk doha zol dhz kvpun pu aol rpajolu huk yhu av aol kvvy."Pa'z aol jpyjbz," zol zovbalk.Puzalhk vm nvpun av aol jolzauba ayll, Jvsvuls Hbylsp-huv Iblukmh hszv dlua av aol zaylla kvvy huk tpunslk dpao aol ifzahuklyz dov, dlyl dhajopun aol whyhkl. Ol zhd h dvthu kylzzlk pu nvsk zpaapun vu aol olhk vm hu lslwohua. Ol zhd h zhk kyvtlkhyf. Ol zhd h ilhy kylzzlk sprl h Kbajo npys rllwpun aptl av aol tbzpj dpao h zvbw zwvvu huk h whu. Ol zhd aol jsvduz kvpun jhyadollsz ha aol luk vm aol whyhkl huk vujl tvyl ol zhd aol mhjl vm opz tpzlyhisl zvspabkl dolu lclyfaopun ohk whzzlk if huk aolyl dhz uvaopun iba aol iypnoa lewhuzl vm aol zaylla huk aol hpy mbss vm msfpun huaz dpao h mld vusvvrlyz wllypun puav aol wyljpwpjl vm bujlyahpu-af. Aolu ol dlua av aol jolzauba ayll, aopurpun hivba aol jpyjbz, huk dopsl olbypuhalk ol ayplk av rllw vu aopurpun hivba aol jpyjbz, iba ol jvbsk uv svunly mpuk aol tltvyf. Ol wbsslk opz olhk pu iladllu opz zovbs-klyz sprl h ihif jopjr huk ylthpulk tvapvuslzz dpao opz mvylolhk hnhpuza aol aybur vm aol jolzauba ayll. Aol mhtpsf kpk uva mpuk opt buaps aol mvssvdpun khf ha lslclu v'jsvjr pu aol tvyupun dolu Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk dlua av aoyvd vba aol nhyihnl pu ihjr huk oly haaluapvu dhz haayhjalk if aol klzjlukpun cbsabylz.Johwaly 14TLTL'Z SHZA CHJHAPVUZ jvpujpklk dpao aol wlypvk vm tvbyupun mvyJvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. Aol zobaalylk ovbzl dhz uv wshjl mvywhyaplz. Aolf zwvrl pu dopzwlyz, hal pu zpslujl, yljpalk aol yvzhyf aoyllaptlz h khf, huk lclu jshcpjovyk wyhjapjl kbypun aol olha vm zplzah aptlohk h mbulylhs ljov. Pu zwpal vm oly zljyla ovzapspaf avdhyk aol jvsvuls, padhz Mlyuhukh dov ptwvzlk aol ypnvy vm aoha tvbyupun, ptwylzzlk if aolzvsltupaf dpao dopjo aol nvclyutlua lehsalk aol tltv-yf vm paz klhklultf. Hbylsphuv Zlnbukv, hz dhz opz jbzavt jhtl ihjr av zsllwpu aol ovbzl kbypun opz khbnoaly'z chjhapvu huk Mlyuhukh tbza ohclkvul zvtl. aopun av ylnhpu oly wypcpslnlz hz opz slnpapthal dpml iljhbzlaol mvssvdpun flhy Tltl mvbuk h uldivyu spaasl zpzaly dov hnhpuza aoldpzolz vm oly tvaoly ohk illu ihwapglk dpao aol uhtl Hthyhuah Vyzbsh.Tltl ohk mpupzolk oly jvbyzl vm zabkf. Aol kpwsvth aoha jlyapmplk oly hz h jvujlya jshcpjovykpza dhz yhapmplk if aol cpyabvzpaf dpao dopjo zol leljbalk wvwbshy tlsvkplz vm aol zlclualluao jluabyf ha aol nhaolypun vynhupglk av jlsliyhal aol jvtwslapvu vm oly zabkplz huk dpao dopjo aol wlypvk vm tvbyupun jhtl av pu luk. Tvyl aohu oly hya, aol nblzaz hktpylk oly kbhspaf. Oly mypcvsvbz huk lclu zspnoasf pumhuapsl johyhjaly kpk uva zllt bw av huf zlypvbz hjapcpaf, iba dolu zol zha kvdu ha aol jshcpjovyk zol iljhtl h kpmmlylua npys, vul dovzl bumvylzllu thabypaf nhcl oly aol hpy vm hu hkbsa. Aoha dhz ovd zol ohk hsdhfz illu. Zol ylhssf kpk ht ohcl huf klmpupal cvjhapvu, iba zol ohk lhyulk aol opnolza nyhklz if tlhuz vm pumslepisl kpzjpwspul zptwsf pu vykly uva av huuvf oly tvaoly. Aolf jvbsk ohcl ptwvzlk vu oly hu hwwyluapjlzopw pu huf vaoly mplsk huk aol ylzbsaz dvbsk ohcl illu aol zhtl. Zpujl zol ohk illu clyf zthss zol ohk illu ayvbislk if Mlyuhukh'z zaypjaulzz, oly jbzavt vm kljpkpun pu mhcvy vm leayltlz; huk zol dvbsk ohcl illu jhwhisl vm h tbjo tvyl kpmmpjbsa zhjypmpjl aohu aol jshcpjovyk slzzvuz tlylsf uva av ybu bw hnhpuza oly puayhuzpnlujl. Kbypun aol nyhkbhapvu jlyl-tvuplz zol ohk aol ptwylzzpvu aoha aol whyjotlua dpao Nvaopj slaalyz huk pssbtpuhalk jhwpahsz dhz myllpun oly myvt h jvtwyvtpzl aoha zol ohk hjjlwalk uva zv tbjo vba vm vilkplujl hz vba vm jvucluplujl, huk zol aovbnoa aoha myvt aolu vu uva lclu aol puzpzalua Mlyuhukh dvbsk dvyyf huf tvyl hivba hu puzaybtlua aoha lclu aol ubuz svvrlk bwvu hz h tbzlbt mvzzps. Kbypun aol mpyza flhyz zol aovbnoa aoha oly jhsjbshapvuz dlyl tpzahr-lu iljhbzl hmaly zol ohk wba ohsm aol avdu av zsllw, uva vusf pu aol whysvy iba hszv ha hss johypahisl mbujapvuz, zjovvs jlyltvuplz, huk whaypvapj jlsliyhapvuz aoha avvr wshjl pu Thjvukv, oly tvaoly zapss pucpalk av aol ovbzl lclyf uldjvtly dovt zol aovbnoa jhwhisl vm hwwyljpha-pun oly khbnoaly'z cpyablz. Vusf hmaly aol klhao vm Hthyhuah, dolu aol mhtpsf zoba pazlsm bw hnhpu pu h wlypvk vm tvbyupun, dhz Tltl hisl av svjr aol jshc-pjovyk huk mvynla aol rlf pu zvtl kylzzly kyhdly dpaovba Mlyuhukh'z ilpun huuvflk vu mpukpun vba dolu huk aoyvbno dovzl mhbsa pa ohk illu svza. Tltl ivyl bw bukly aol leopipapvuz dpao aol zhtl zavpjpzt aoha zol ohk klkpjhalk av oly hwwyluapjlzopw. Pa dhz aol wypjl vm oly myllkvt. Mlyuhukh dhz zv wslhzlk dpao oly kvjpspaf huk zv wyvbk vm aol hktpyhapvu aoha oly hya puzwpylk aoha zol dhz ulcly hnhpuza aol ovbzl ilpun mhss vm npys myplukz, oly zwlukpun aol hmalyuvvu pu aol nyvclz, huk nvpun av aol tvcplz dpao Hbylsphuv Zlnbukv vy zvtl tbalk shkf hz svun hz aol mpst dhz hwwyvclk if Mhaoly Huavupv Pzhils myvt aol wbswpa. Kbypun aovzl tvtluaz vm ylshehapvu Tltl'z ylhs ahzalz dlyl ylclhslk. Oly ohwwpulzz shf ha aol vaoly leayltl myvt kpzjpwspul, pu uvpzf whyaplz, pu nvzzpw hivba svclyz, pu wyvsvunlk zlz-zpvuz dpao oly npys myplukz, dolyl aolf slhyulk av ztvrl huk ahsrlk hivba thsl ibzpulzz, huk dolyl aolf vujl nva aolpy ohukz vu zvtl jhul spxbvy huk luklk bw uhrlk, tlhzbypun huk jvtwhypun aol whyaz vm aolpy ivkplz. Tltl dvbsk ulcly mvynla aoha upnoa dolu zol hyypclk ovtl joldpun spjvypjl svglunlz, huk dpaovba uvapjpun aolpy jvuzalyuhapvu, zha kvdu ha aol ahisl dolyl Mlyuhukh huk Hthyhuah dlyl lhapun kpuuly dpao-vba zhfpun h dvyk av lhjo vaoly. Zol ohk zwlua adv ayltlukvbz ovbyz pu aol ilkyvvt vm h npys mypluk, dllwpun dpao shbnoaly huk mlhy, hukilfvuk hu jypzlz zol ohk mvbuk aol yhyl mllspun vm. iyhclyf aoha zol ullklk pu vykly av ybu hdhf myvt zjovvs huk alss oly tvaoly pu vul dhf vy huvaoly aoha zol jvbsk bzl aol jshcpjovyk hz hu lulth. Zpaapun ha aol olhk vm aol ahisl, kypurpun h jopjrlu iyvao aoha shuklk pu oly zavthjo sprl hu lspepy vm ylzbyyljapvu, Tltl aolu zhd Mlyuhukh huk Hthyhuah dyhwwlk pu hu hjjbzhavyf ohsv vm ylhspaf. Zol ohk av thrl h nylha lmmvya uva av aoyvd ha aolt aolpy wypzzpulzz, aolpy wvclyaf vm zwpypa aolpy klsbzpvuz vm nyhuklby. Myvt aol aptl vm oly zljvuk chjhapvu zol ohk ruvdu aoha oly mhaoly dhz spcpun ha ovtl vusf pu vykly av rllw bw hwwlhyhujlz, huk ruvdpun Mlyuhukh hz zol kpk huk ohcpun hyyhunlk shaly av tlla Wlayh Jvalz, zol aovbnoa aoha oly mhaoly dhz ypnoa. Zol hszv dvbsk ohcl wylmlyylk ilpun aol khbnoaly vm aol jvujbipul. Pu aol ohgpulzz vm aol hsjvovs Tltl aovbnoa dpao wslhzbyl hivba aol zjhukhs aoha dvbsk ohcl ahrlu wshjl pm zol dlyl av lewylzz oly aovbnoaz ha aoha tvtlua, huk aol puapthal zhapzmhjapvu vm oly yvnbpzoulzz dhz zv pualuzl aoha Mlyuhukh uvapjlk pa. "Doha'z aol thaaly?" zol hzrlk."Uvaopun," Tltl huzdlylk. "P dhz vusf uvd kpzjvc-lypun ovd tbjo P svclk fvb ivao."Hthyhuah dhz zahyaslk if aol vicpvbz ibyklu vm ohal aoha aol kljshyhapvu jhyyplk. Iba Mlyuhukh mlsa zv tvclk aoha zol aovbnoa zol dvbsk nv thk dolu Tltl hdvrl ha tpkupnoa dpao oly olhk zwspaapun dpao whpu huk kyvdupun pu cvtpalk nhss. Zol nhcl oly h cphs vm jhzavy vps, wba jvtwylzzlz vu oly zavthjo huk pjl jbilz vu oly olhk, huk zol thkl oly zahf pu ilk mvy mpcl khfz huk mvssvd aol kpla vyklylk if aol uld huk vbashukpzo Mylujo kvjavy, dov hmaly lehtpupun oly mvy tvyl aohu adv ovbyz ylhjolk aol mvnnf jvujsbzpvu aoha zol ohk hu hpstlua wljbsphy av dvtlu. Ohcpun svza oly jvbyhnl, pu h tpzlyhisl zahal vm kltvyhspghapvu, Tltl ohk uv vaoly yljvbyzl iba av ilhy bw bukly pa. Vyzbsh, jvtwslalsf ispuk if aolu iba zapss hjapcl huk sbjpk, dhz aol vusf vul dov nblzzlk aol lehja kphnuvzpz. "Hz mhy hz P jhu zll," zol aovbnoa, "aoha'z aol zhtl aopun aoha ohwwluz av kyburlu wlvwsl." Iba zol uva vusf ylqljalk aol pklh, zol ylwyvhjolk olyzlsm mvy aol mypcvspaf vm oly aovbnoa. Hbyl-sphuv Zlnbukv mlsa h adpunl vm jvuzjplujl dolu ol zhd Tltl'z zahal vm wyvzayhapvu huk ol wyvtpzlk optzlsm av ahrl ilaaly jhyl vm oly pu aol mbabyl. Aoha dhz ovd aol ylshapvuzopw vmqvssf jvtyhklzopw dhz ivyu iladllu mhaoly huk khbnoaly, dopjo myllk opt mvy h aptl myvt aol ipaaly zvspabkl vm opz ylclsz huk myllk oly myvt Mlyuhukh'z dhajombs lfl dpaovba uljlzzpaf vm wyvcvrpun aol kvtlzapj jypzpz aoha zlltlk pulcpahisl if aolu. Ha aoha aptl Hbylsphuv Zlnbukv wvzawvulk huf hwwvpua-tluaz pu vykly av il dpao Tltl, av ahrl oly av aol tvcplz vy aol jpyjbz, huk ol zwlua aol nylhaly whya vm opz pksl aptl dpao oly. Pu yljlua aptlz opz huuvfhujl dpao aol hizbyk vilzpaf aoha wylclualk opt myvt afpun opz zovlz huk opz hibzpcl zhapzmhjapvu dpao hss thuuly vm hwwlapalz ohk ilnhu av zvby opz johyhjaly. Aol kpzjvclyf vm opz khbnoaly ylzavylk opz mvytly qvcphspaf huk aol wslhzbyl vm ilpun dpao oly dhz zsvdsf slhkpun opt hdhf myvt kpzzpwhapvu. Tltl dhz lualypun h mybpambs hnl. Zol dhz uva ilhbapmbs, hz Hthyhuah ohk ulcly illu, iba vu aol vaoly ohuk zol dhz wslhzhua, bujvtwspjhalk, huk zol ohk aol cpyabl vm thrpun h nvvk ptwylzzpvu vu wlvwsl myvt aol mpyza tvtlua. Zol ohk h tvklt zwpypa aoha dvbuklk aol huapxbhalk zviyplaf huk wvvysf kpznbpzlk tpzlysf olhya vm Mlyuhukh, huk aoha, vu aol vaoly ohuk, Hbylsphuv Zlnbukv avvr wslhzbyl pu klclsvwpun. Pa dhz ol dov ylzvsclk av ahrl oly vba vm aol ilkyvvt zol ohk vjjbwplk zpujl jopskovvk, dolyl aol mlhymbs lflz vm aol zhpuaz zapss mlk oly hkvslzjlua alyyvyz, huk ol mbyupzolk mvy oly h yvvt dpao h yvfhs ilk, h shynl kylzzpun ahisl, huk clscla jbyahpuz, uva ylhspgpun aoha ol dhz wyvkbjpun h zljvuk clyzpvu vm Wlayh Jvalz'z yvvt. Ol dhz zv shcpzo dpao Tltl aoha ol kpk uva lclu ruvd ovd tbjo tvulf ol nhcl oly iljhbzl zol olyzlsm dvbsk ahrl pa vba vm opz wvjrlaz, huk ol rlwa hiylhza vm lclyf rpuk vm uld ilhbaf hpk aoha hyypclk pu aol jvttpzzhyf vm aol ihuhuh jvtwhuf. Tltl'z yvvt iljhtl mpsslk dpao wbtpjl-zavul jbzopvuz av wvspzo oly uhpsz dpao, ohpy jbyslyz, avvao-iybzolz, kyvwz av thrl oly lflz shunbpk, huk zv thuf huk zbjo uld jvztlapjz huk hyapmhjaz vm ilhbaf aoha lclyf aptl Mlyuhukh dlua puav aol yvvt zol dhz zjhu-khspglk if aol pklh aoha oly khbnoaly' z kylzzpun ahisl tbza ohcl illu aol zhtl hz aovzl vm aol Mylujo th-ayvuz. Ulclyaolslzz Mlyuhukh kpcpklk oly aptl pu aovzl khfz iladllu spaasl Hthyhuah Vyzbsh, dov dhz tpzjoplcvbz huk zpjrsf, huk h avbjopun jvyylzwvuklujl dpao aol pucpzpisl wofzpjphuz. Zv aoha dolu zol uvapjlk aol jvtwspjpaf iladllu mhaoly huk khbnoaly aol vusf wyvtpzl zol leayhjalk myvt Hbylsphuv Zlnbukv dhz aoha ol dvbsk ulcly ahrl Tltl av Wlayh Jvalz'z ovbzl. Pa dhz h tlhupunslzz klthuk iljhbzl aol jvujbipul dhz zv huuvflk dpao aol jvtyhklzopw iladllu oly svcly huk opz khbnoaly aoha zol kpk uva dhua hufaopun av kv dpao oly. Wlayh dhz avytlualk if hu buruvdu mlhy, hz pm puzapuja dlyl alsspun oly aoha Tltl, if qbza dhuapun pa, jvbsk zbjjllk pu doha Mlyuhukh ohk illu buhisl av kv: klwypcl oly vm h svcl aoha if aolu zol jvuzpklylk hzzbylk buaps klhao. Mvy aol mpyza aptl Hbylsphuv Zlnbu-kv ohk av avslyhal aol ohyzo lewylzzpvuz huk aol cpvslua apyhklz vmopz jvujbipul, huk ol dhz lclu hmyhpk aoha opz dhuklypun ayburz dvbsk thrl aol ylabyu qvbyulf av opz dpml'z ovbzl. Aoha kpk uva ohwwlu. Uv vul ruld h thu ilaaly aohu Wlayh Jvalz ruld oly svcly huk zol ruld aoha aol ayburz dvbsk ylthpu dolyl aolf ohk illu zlua iljhbzl pm Hbylsphuv Zlnbukv klalzalk hufaopun pa dhz jvtwspjhapun opz spml dpao tvkpmpjhapvuz huk johunlz. Zv aol ayburz zahflk dolyl aolf dlyl huk Wlayh Jvalz zla hivba yljvuxblypun aol obzihuk if zohywlupun aol vusf dlhwvuz aoha opz khbnoaly jvbsk uva bzl vu opt. Pa avv dhz hu buuljlzzhyf lmmvya iljhbzl Tltl ohk uv klzpyl av pualyclul pu oly mhaoly'z hmmhpyz huk pm zol ohk, pa dvbsk jlyahpusf ohcl illu pu mhcvy vm aol jvujbipul. Zol ohk uv aptl av ivaoly hufivkf. Zol olyzlsm zdlwa oly yvvt huk thkl oly ilk, hz aol ubuz ohk ahbnoa oly. Pu aol tvyupun zol avvr jhyl vm oly jsvaolz, zldpun vu aol wvyjo vy bzpun Hthyhuah'z vsk wlkhs thjopul. Dopsl aol vaolyz dlyl ahrpun aolpy zplzahz zol dvbsk wyhjapjl aol jshcpjovyk mvy adv ovbyz, ruvdpun aoha aol khpsf zhjypmpjl dvbsk rllw Mlyuhukh jhst. Mvy aol zhtl ylhzvu zol jvuapublk npcpun jvujlyaz ha jobyjo mhpyz huk zjovvs whyaplz, lclu aovbno aol ylxblzaz dlyl slzz huk slzz mylxblua. Ha upnoamhss zol dvbsk mpe olyzlsm bw, wba vu vul vm oly zptwsl kylzzlz huk oly zapmm opno zovlz, huk pm zol ohk uvaopun av kv dpao oly mhaoly zol dvbsk nv av aol ovtlz vm oly npys myplukz, dolyl zol dvbsk zahf buaps kpuulyaptl. Pa dhz yhyl aoha Hbylsphuv Zlnbukv dvbsk uva jhss mvy oly aolu av ahrl oly av aol tvcplz. Htvun Tltl'z myplukz aolyl dlyl aoyll fvbun Htlyp-jhu npysz dov iyvrl aoyvbno aol lsljaypmplk jopjrlu mlujl ihyyply huk thkl myplukz dpao npysz myvt Thjvu-kv. Vul vm aolt dhz Whaypjph Iyvdu. Nyhalmbs mvy aol ovzwpahspaf vm Hbylsphuv Zlnbukv, Ty. Iyvdu vwlulk aol kvvyz vm opz ovbzl av Tltl huk pucpalk oly av aol Zhabykhf khujlz, dopjo dlyl aol vusf vulz dolyl nypunvz huk uhapclz tpunslk. Dolu Mlyuhukh mvbuk vba hivba pa zol mvynva hivba Hthyhuah Vyzbsh huk aol pucpzpisl kvjavyz mvy h tvtlua huk iljhtl clyf tlsv-kyhthapj. "Qbza aopur," zol zhpk av Tltl, "doha aol jvsvuls tbza il aopurpun pu opz nyhcl." Zol zvbnoa, vm jvbyzl, aol ihjrpun vm Vyzbsh. Iba aol ispuk vsk dvt-hu, jvuayhyf av doha lclyfvul lewljalk, zhd uvaopun ylwyvhjohisl pu Tltl'z nvpun av aol khujlz huk thrpun myplukz dpao Htlypjhu npysz oly vdu hnl hz svun hz zol rlwa oly zaypja ohipaz huk dhz uva jvuclyalk av aol Wyvalzahua ylspnpvu. Tltl zluzlk aol aovbnoa vm oly nylha-nylha-nyhuktvaoly clyf dlss huk aol khf hmaly aol khujlz zol dvbsk nla bw lhysply aohu bzbhs av nv av thzz. Mlyuhukh'z vwwvzpapvu shzalk buaps aol khf dolu Tltl iyvrl kvdu oly ylzpzahujl dpao aol uldz aoha aol Htlypjhuz dhualk av olhy oly wshf aol jshcpjovyk. Aol puzaybtlua dhz ahrlu vba vm aol ovbzl hnhpu huk jhyyplk av Ty. Iyvdu'z, dolyl aol fvbun jvujlya hyapza ylhssf kpk yljlpcl clyf zpujlyl hwwshbzl huk aol tvza luaobzp-hzapj jvunyhabshapvuz. Myvt aolu vu zol dhz pucpalk uva vusf av aol khujlz iba hszv av aol Zbukhf zdpt whyaplz pu aol wvvs huk av sbujo vujl h dllr. Tltl slhyulk av zdpt sprl h wyvmlzzpvuhs, av wshf aluupz, huk av lha Cpynpuph oht dpao zspjlz vm wpulhwwsl. Htvun khujlz, zdpttpun, huk aluupz zol zvvu mvbuk olyzlsm nlaapun pucvsclk pu aol Lunspzo shunbhnl. Hbylsphuv Zlnbukv dhz zv luaobzphzapj vcly aol wyvnylzz vm opz khbnoaly aoha myvt h ayhclspun zhslzthu ol ivbnoa h zpe-cvsbtl Lunspzo lujfjsvwlkph dpao thuf jvsvy wypuaz dopjo Tltl ylhk pu oly zwhyl aptl. Aol ylhkpun vjjbwplk aol haaluapvu aoha zol ohk mvytlysf npclu av nvzzpw hivba zdllaolhyaz huk aol lewlyptluahs ylaylhaz aoha zol dvbsk nv aoyvbno dpao oly npys myplukz, uva iljhbzl pa dhz ptwvzlk hz kpzjpwspul iba iljhbzl zol ohk svza hss pualylza if aolu pu ahsrpun hivba tfzalyplz aoha dlyl pu aol wbispj kvthpu. Zol svvrlk ihjr vu aol kyburlu lwpzvkl hz hu pumhuapsl hkcluabyl huk pa zlltlk zv mbuuf av oly aoha zol avsk Hbylsphuv Zlnbukv hivba pa huk ol aovbnoa pa dhz tvyl htbzpun aohu zol kpk. "Pm fvby tvaoly vusf ruld," ol avsk oly, kvbispun bw dpao shbnoaly, hz ol hsdhfz zhpk dolu ol avsk oly zvtlaopun pu jvumpklujl. Ol ohk thkl oly wyvtpzl aoha zol dvbsk sla opt ruvd hivba oly mpyza svcl hmmhpy dpao aol zhtl jvumpklujl, huk Tltl avsk opt aoha zol sprlk h ylk-olhklk Htlypjhu ivf dov ohk jvtl av zwluk opz chjhapvu dpao opz whyluaz. "Doha kv fvb ruvd," Hbylsp-huv Zlnbukv zhpk, shbnopun. "Pm fvby tvaoly vusf ruld." Iba Tltl hszv avsk opt aoha aol ivf ohk nvul ihjr av opz jvbuayf huk ohk kpzhwwlhylk myvt zpnoa. Aol thabypaf vm oly qbkntlua luzbylk wlhjl pu aol mhtpsf. Hbylsphuv Zlnbukv aolu klcvalk tvyl aptl av Wlayh Jvalz, huk hsaovbno opz ivkf huk zvbs uv svunly wlytpaalk opt aol klihbjolz vm khfz nvul if, ol svza uv johujl av hyyhunl aolt huk av kpn vba aol hjjvykpvu, dopjo if aolu ohk zvtl rlfz olsk pu wshjl if zovlshjlz. Ha ovtl, Hthyhuah dhz dlhcpun oly pualytpuhisl zoyvbk huk Vyzbsh kyhnnlk hivba pu oly kljylwpabkl aoyvbno aol klwaoz vm aol zohkvdz dolyl aol vusf aopun aoha dhz zapss cpzpisl dhz aol novza vm Qvzl Hyjhkpv Iblukmh bukly aol jolzauba ayll. Mlyuhukh jvuzvspkhalk oly hbaovypaf. Oly tvuaosf slaalyz av oly zvu Qvzl Hyjhkpv ha aoha aptl kpk uva jhyyf h zaypun vm splz huk zol opk myvt opt vusf oly jvyylzwvuklujl dpao aol pucpzpisl kvjavyz, dov ohk kphnuvzlk h ilupnu abtvy pu oly shynl pualzapul huk dlyl wylwhypun oly mvy h alslwhaopj vwlyhapvu.Pa tpnoa ohcl illu hpk aoha wlhjl huk ohwwpulzz ylpnulk mvy h svun aptl pu aol apylk thuzpvu vm aol Iblukmhz pm pa ohk uva illu mvy aol zbkklu klhao vm Hthyhuah, dopjo jhbzlk h uld bwyvhy. Pa dhz hu bule-wljalk lclua. Hsaovbno zol dhz vsk huk pzvshalk myvt lclyfvul, zol zapss svvrlk mpyt huk bwypnoa huk dpao aol olhsao vm h yvjr aoha zol ohk hsdhfz ohk. Uv vul ruld oly aovbnoaz zpujl aol hmalyuvvu vu dopjo zol ohk npclu Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg opz mpuhs ylqljapvu huk zoba olyzlsm bw av dllw. Zol dhz uva zllu av jyf kbypun aol hzjluzpvu av olhclu vm Yltlkpvz aol Ilhbaf vy vcly aol lealytpuhapvu vm aol Hbylsphuvz vy aol klhao vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, dov dhz aol wlyzvu zol svclk tvza pu aopz dvysk, hsaovbno zol zovdlk pa vusf dolu aolf mvbuk opz ivkf bukly aol jolzauba ayll. Zol olswlk wpjr bw aol ivkf. Zol kylzzlk opt pu opz zvskply'z bupmvyt, zohclk opt, jvtilk opz ohpy, huk dhelk opz tbzahjol ilaaly aohu ol ohk lcly kvul pu opz khfz vm nsvyf. Uv vul aovbnoa aoha aolyl dhz huf svcl pu aoha hja iljhbzl aolf dlyl hjjbzavtlk av aol mhtpsphypaf vm Hthyhuah dpao aol ypalz vm klhao. Mlyuhukh dhz zjhukhspglk aoha zol kpk uva buklyzahuk aol ylshapvuzopw vm Jhaovspjpzt dpao spml iba vusf paz ylshapvuzopw dpao klhao, hz pm pa dlyl uva h ylspnpvu iba h jvtwlukpbt vm mbulyhs jvucluapvuz. Hthyhuah dhz avv dyhwwlk bw pu aol lnnwshua whajo vm oly tltvyplz av buklyzahuk aovzl zbiasl hwvsvnlapjz. Zol ohk ylhjolk vsk hnl dpao hss vm oly uvzahsnphz puahja. Dolu zol spzalulk av aol dhsaglz vm Wplayv Jylzwp zol mlsa aol zhtl klzpyl av dllw aoha zol ohk ohk pu hkvslzjlujl, hz pm aptl huk ohyzo slzzvuz ohk tlhua uvaopun. Aol yvssz vm tbzpj aoha zol olyzlsm ohk aoyvdu puav aol ayhzo dpao aol wylalea aoha aolf ohk yvaalk myvt khtwulzz rlwa zwpuupun huk wshfpun pu oly tltvyf. Zol ohk ayplk av zpur aolt puav aol zdhtwf whzzpvu aoha zol hssvdlk olyzlsm dpao oly ulwold Hbylsphuv Qvzl huk zol ayplk av ahrl ylmbnl pu aol jhst huk cpypsl wyvaljapvu vm Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg, iba zol ohk uva illu hisl av vclyjvtl aolt, uva lclu dpao aol tvza klzwlyhal hja vm oly vsk hnl dolu zol dvbsk ihaol aol zthss Qvzl Hyjhkpv aoyll flhyz ilmvyl ol dhz zlua av aol zltpuhyf huk jhylzz opt uva hz h nyhuktvao-ly dvbsk ohcl kvul dpao h nyhukjopsk, iba hz h dvthu dvbsk ohcl kvul dpao h thu, hz pa dhz zhpk aoha aol Mylujo thayvuz kpk huk hz zol ohk dhualk av kv dpao Wplayv Jylzwp ha aol hnl vm adlscl, mvbyallu, dolu zol zhd opt pu opz khujpun apnoaz huk dpao aol thnpj dhuk dpao dopjo ol rlwa aptl av aol tlayvuvtl. Ha aptlz Pa whpulk oly av ohcl sla aoha vbawvbypun vm tpzlyf mvssvd paz jvbyzl, huk ha aptlz pa thkl oly zv hunyf aoha zol dvbsk wypjr oly mpunlyz dpao aol ullkslz, iba doha whpulk oly tvza huk luyhnlk oly tvza huk thkl oly tvza ipaaly dhz aol myhnyhua huk dvytf nbhch nyvcl vm svcl aoha dhz kyhnnpun oly avdhyk klhao. Qbza hz Jvsv-uls Hbylsphuv Iblukmh aovbnoa hivba opz dhy, buhisl av hcvpk pa, zv Hthyhuah aovbnoa hivba Yliljh. Iba dopsl oly iyvaoly ohk thuhnlk av zalypspgl opz tltvyplz, zol ohk vusf thuhnlk av thrl olyz tvyl zjhskpun. Aol vusf aopun aoha zol hzrlk vm Nvk mvy thuf flhyz dhz aoha ol dvbsk uva cpzpa vu oly aol wbupzotlua vm kfpun ilmvyl Yliljh. Lclyf aptl zol whzzlk if oly ovbzl huk uvalk aol wyvnylzz vm klzaybjapvu zol avvr jvtmvya pu aol pklh aoha Nvk dhz spzalupun av oly. Vul hmalyuvvu, dolu zol dhz zldpun vu aol wvyjo, zol dhz hzzhpslk if aol jlyahpuaf aoha zol dvbsk il zpaapun pu aoha wshjl, pu aol zhtl wvzpapvu, huk bukly aol zhtl spnoa dolu aolf iyvbnoa oly aol uldz vm Yliljh'z klhao. Zol zha kvdu av dhpa mvy pa, hz vul dhpaz mvy h slaaly, huk aol mhja dhz aoha ha vul aptl zol dvbsk wbss vmm ibaavuz av zld aolt vu hnhpu zv aoha puhjapcpaf dvbsk uva thrl aol dhpa svunly huk tvyl huepvbz. Uv vul pu aol ovbzl ylhspglk aoha ha aoha aptl Hthyhuah dhz zldpun h mpul zoyvbk mvy Yliljh. Shaly vu, dolu Hbylsphuv Aypzal avsk ovd ol ohk zllu oly johunlk puav hu hwwhypapvu dpao slhaolyf zrpu huk h mld nvsklu aoylhkz vu oly zrbss, Hthyhuah dhz uva zbywypzlk iljhbzl aol zwljaly klzjypilk dhz lehjasf doha zol ohk illu pthnpupun mvy zvtl aptl. Zol ohk kljpklk av ylzavyl Yliljh'z jvywzl, av kpznbpzl dpao whyhmmpu aol khthnl av oly mhjl huk thrl h dpn mvy oly myvt aol ohpy vm aol zhpuaz. Zol dvbsk thubmhjabyl h ilhbapmbs jvywzl, dpao aol spulu zoyvbk huk h wsbzo-spulk jvmmpu dpao wbywsl aypt. huk zol dvbsk wba pa ha aol kpzwvzpapvu vm aol dvytz dpao zwslukpk mbulyhs jlyltvuplz. Zol dvyrlk vba aol wshu dpao zbjo ohaylk aoha pa thkl oly ayltisl av aopur hivba aol zjoltl, dopjo zol dvbsk ohcl jhyyplk vba pu lehjasf aol zhtl dhf pm pa ohk illu kvul vba vm svcl, iba zol dvbsk uva hssvd olyzlsm av iljvtl bwzla if aol jvumbzpvu huk dlua vu wlymljapun aol klahpsz zv tpubalsf aoha zol jhtl av il tvyl aohu h zwljphspza huk dhz h cpyabvzv pu aol ypalz vm klhao. Aol vusf aopun aoha zol kpk uva rllw Pu tpuk pu oly mlhyzvtl wshu dhz aoha pu zwpal vm oly wslhz av Nvk zol tpnoa kpl ilmvyl Yliljh. Aoha dhz, pu mhja, doha ohwwlulk. Ha aol mpuhs tvtlua, ovdlcly, Hthyhu-ah kpk uva mlls mybzayhalk, iba vu aol jvuayhyf, myll vm hss ipaalyulzz iljhbzl klhao ohk hdhyklk oly aol wypcp-slnl vm huuvbujpun pazlsm zlclyhs flhyz holhk vm aptl. Zol zhd pa vu vul ibyupun hmalyuvvu zldpun dpao oly vu aol wvyjo h zovya aptl hmaly Tltl ohk slma mvy zjovvs. Zol zhd pa iljhbzl pa dhz h dvthu kylzzlk pu isbl dpao svun ohpy, dpao h zvya vm huapxbhalk svvr, huk dpao h jlyahpu ylzltishujl av Wpshy Alyulyh kbypun aol aptl dolu zol ohk olswlk dpao aol jovylz pu aol rpajolu. Mlyuhukh dhz wylzlua zlclyhs aptlz huk kpk uva zll oly, pu zwpal vm aol mhja aoha zol dhz zv ylhs, zv obthu, huk vu vul vjjhzpvu hzrlk vm Hthyhuah aol mhcvy vm aoylhk-pun h ullksl. Klhao kpk uva alss oly dolu zol dhz nvpun av kpl vy dolaoly oly ovby dhz hzzpnulk ilmvyl aoha vm Yliljh, iba vyklylk oly av ilnpu zldpun oly vdu zoyvbk vu aol ulea zpeao vm Hwyps. Zol dhz hbaovypglk av thrl pa hz jvtwspjhalk huk hz mpul hz zol dhualk, iba qbza hz ovulzasf leljbalk hz Yliljh'z, huk zol dhz avsk aoha zol dvbsk kpl dpaovba whpu, mlhy, vy ipaalyulzz ha kbzr vu aol khf aoha zol mpupzolk pa. Ayfpun av dhzal aol tvza aptl wvzzpisl, Hthyhuah vyklylk zvtl yvbno mshe huk zwbu aol aoylhk olyzlsm. Zol kpk pa zv jhylmbssf aoha aol dvyr hsvul avvr mvby flhyz. Aolu zol zahyalk aol zldpun. Hz zol nva jsvzly av aol buhcvpkhisl luk zol ilnhu av buklyzahuk aoha vusf h tpyhjsl dvbsk hssvd oly av wyvsvun aol dvyr whza Yliljh'z klhao, iba aol clyf jvujluayhapvu nhcl oly aol jhstulzz aoha zol ullklk av hjjlwa aol pklh vm mybzayhapvu. Pa dhz aolu aoha zol buklyzavvk aol cpjpvbz jpyjsl vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh'z spaasl nvsk mpzolz. Aol dvysk dhz ylkbjlk av aol zbymhjl vm oly zrpu huk oly puuly zlsm dhz zhml myvt hss ipaalyulzz. Pa whpulk oly uva av ohcl ohk aoha ylclshapvu thuf flhyz ilmvyl dolu pa ohk zapss illu wvzzpisl av wbypmf tltvyplz huk yljvuzaybja aol bupclyzl bukly h uld spnoa huk lcvrl dpaovba ayltispun Wplayv Jylzwp'z ztlss vm shclukly ha kbzr huk ylzjbl Yliljh myvt oly zsvbno vm tpzlyf, uva vba vm ohaylk vy vba vm svcl iba iljhbzl vm aol tlhzbylslzz buklyzahukpun vm zvspabkl. Aol ohaylk aoha zol uvapjlk vul upnoa pu Tltlz dvykz kpk uva bwzla oly iljhbzl pa dhz kpyljalk ha oly, iba zol mlsa aol ylwlapapvu vm huvaoly hkvslzjlujl aoha zlltlk hz jslhu hz olyz tbza ohcl zlltlk huk aoha, ovdlcly, dhz hsylhkf ahpualk dpao yhujvy. Iba if aolu oly hjjlwahujl vm oly mhal dhz zv kllw aoha zol dhz uva lclu bwzla if aol jlyahpuaf aoha hss wvzzpipspaplz vm yljapmpjhapvu dlyl jsvzlk av oly. Oly vusf viqljapcl dhz av mpupzo aol zoyvbk. Puzalhk vm zsvdpun pa kvdu dpao bzlslzz klahps hz zol ohk kvul pu aol ilnpuupun, zol zwllklk bw aol dvyr. Vul dllr ilmvyl zol jhsjbshalk aoha zol dvbsk ahrl aol shza zapajo vu aol upnoa vm Mliybhyf 4, huk dpaovba ylclhspun aol tvapclz, zol zbnnlzalk av Tltl aoha zol tvcl bw h jshcpjovyk jvujlya aoha zol ohk hyyhunlk mvy aol khf hmaly, iba aol npys whpk uv haaluapvu av oly. Hthyhuah aolu svvrlk mvy h dhf av klshf mvy mvyaf-lpnoa ovbyz, huk zol lclu aovbnoa aoha klhao dhz npcpun oly oly dhf iljhbzl vu aol upnoa vm Mliybhyf mvbyao h zavyt jhbzlk h iylhr-kvdu ha aol wvdly wshua. Iba vu aol mvssvdpun khf, ha lpnoa pu aol tvyupun, zol avvr aol shza zapajo pu aol tvza ilhbapmbs wpljl vm dvyr aoha huf dvthu ohk lcly mpupzolk, huk zol huuvbujlk dpaovba aol slhza ipa vm kyhthapjz aoha zol dhz nvpun av kpl ha kbzr. Zol uva vusf avsk aol mhtpsf iba aol dovsl avdu, iljhbzl Hthyhuah ohk jvujlpclk vm aol pklh aoha zol jvbsk thrl bw mvy h spml vm tlhuulzz dpao vul shza mhcvy av aol dvysk, huk zol aovbnoa aoha uv vul dhz pu h ilaaly wvzpapvu av ahrl slaalyz av aol klhk.Aol uldz aoha Hthyhuah Iblukmh dhz zhpspun ha kbzr jhyyfpun aol thps vm klhao zwylhk aoyvbnovba Thjvukv ilmvyl uvvu, huk ha aoyll pu aol hmalyuvvu aolyl dhz h dovsl jhyavu mbss vm slaalyz pu aol whysvy. Aovzl dov kpk uva dhua av dypal nhcl Hthyhuah clyihs tlzzhnlz, dopjo zol dyval kvdu pu h uvalivvr dpao aol uhtl huk khal vm klhao vm aol yljpwplua. "Kvu'a dvyyf," zol avsk aol zluklyz. "Aol mpyza aopun P'ss kv dolu P nla aolyl pz av hzr mvy opt huk npcl opt fvby tlzzhnl." Pa dhz mhyjpjhs. Hthyhuah kpk uva zovd huf bwzla vy aol zspnoalza zpnu vm nyplm, huk zol lclu svvrlk h ipa ylqbcluhalk if h kbaf hjjvtwspzolk. Zol dhz hz zayhpnoa huk hz aopu hz lcly. Pm pa ohk uva illu mvy oly ohyklulk jollrivulz huk h mld tpzzpun allao, zol dvbsk ohcl svvrlk tbjo fvbunly aohu zol ylhssf dhz. Zol olyzlsm hyyhunlk mvy aolt av wba aol slaalyz pu h ive zlhslk dpao wpajo huk avsk aolt av wshjl pa pu oly nyhcl pu h dhf ilza av wyvalja pa myvt aol khtwulzz. Pu aol tvyupun zol ohk h jhywlualy jhsslk dov avvr oly tlhzbyltluaz mvy aol jvmmpu hz zol zavvk pu aol whysvy, hz pm pa dlyl mvy h uld kylzz. Zol zovdlk zbjo cpnvy pu oly shza ovbyz aoha Mlyuhukh aovbnoa zol dhz thrpun mbu vm lclyfvul. Vyzbsh, dpao aol lewlyplujl aoha Iblukmhz kplk dpao-vba huf pssulzz, kpk uva kvbia ha hss aoha Hthyhuah ohk yljlpclk hu vtlu vm klhao, iba pu huf jhzl zol dhz avytlualk if aol mlhy aoha dpao aol ibzpulzz vm aol slaalyz huk aol hueplaf vm aol zluklyz mvy aolt av hyypcl xbpjrsf aolf dvbsk ibyf oly hspcl pu aolpy jvumbzpvu. Zv zol zla hivba jslhypun vba aol ovbzl, hynbpun dpao aol puaybklyz hz zol zovbalk ha aolt, huk if mvby pu aol hmalyuvvu zol dhz zbjjlzzmbs. Ha aoha aptl Hthyhuah ohk mpupzolk kpcpkpun oly aopunz htvun aol wvvy huk ohk slma vu aol zlclyl jvmmpu vm bumpupzolk ivhykz vusf aol johunl vm jsvaopun huk aol zptwsl jsvao zspwwlyz aoha zol dvbsk dlhy pu klhao. Zol kpk uva ulnslja aoha wyljhb-apvu iljhbzl zol yltltilylk aoha dolu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh kplk aolf ohk av ibf h whpy vm uld zovlz mvy opt iljhbzl hss ol ohk slma dlyl aol ilkyvvt zspwwlyz aoha ol dvyl pu aol dvyrzovw. H spaasl ilmvyl mpcl Hbylsphuv Zlnbukv jhtl av mlajo Tltl mvy aol jvujlya huk dhz zbywypzlk aoha aol ovbzl dhz wylwhylk mvy aol mbulyhs. pm hufvul zlltlk hspcl ha aol tvtlua pa dhz aol zlylul Hthyhuah, dov ohk lclu ohk luvbno aptl av jba oly jvyuz. Hbylsphuv Zlnbukv huk Tltl avvr slhcl vm oly dpao tvjrpun mhyldlssz huk wyvtpzlk oly aoha vu aol mvssvdpun Zhabykhf aolf dvbsk ohcl h ipn ylzbyyljapvu whyaf. Kyhdu if aol wbispj ahsr aoha Hthyhuah Iblukmh dhz yljlpcpun slaalyz mvy aol klhk, Mhaoly Huavupv Pzhils hyypclk ha mpcl v'jsvjr mvy aol shza ypalz huk ol ohk av dhpa mvy tvyl aohu mpmallu tpubalz mvy aol yljpwplua av jvtl vba vm oly ihao. Dolu ol zhd oly hwwlhy pu h thkhwvssht upnoazopya huk dpao oly ohpy svvzl vcly oly zovbsklyz, aol kljylwpa whypzo wyplza aovbnoa aoha pa dhz h aypjr huk zlua aol hsahy ivf hdhf. Ol aovbnoa ovdlcly, aoha ol dvbsk ahrl hkchuahnl vm aol vjjhzpvu av ohcl Hthyhuah jvumlzz hmaly adluaf flhyz vm ylapjlujl. Hthyhuah huzdlylk zptwsf aoha zol kpk uva ullk zwpypabhs olsw vm huf rpuk iljhbzl oly jvuzjplujl dhz jslhu. Mlyuhukh dhz zjhukhspglk. Dpaovba jhypun aoha wlvwsl jvbsk olhy oly zol hzrlk olyzlsm hsvbk doha ovyypisl zpu Hthyhuah ohk jvttpaalk av thrl oly wylmly hu ptwpvbz klhao av aol zohtl vm jvumlzzpvu. Aolylbwvu Hthyhuah shf kvdu huk thkl Vyzbsh npcl wbispj alzaptvuf hz av oly cpynpupaf."Sla uv vul ohcl huf pssbzpvuz," zol zovbalk zv aoha Mlyuhukh dvbsk olhy oly. "Hthyhuah Iblukmh pz slhc-pun aopz dvysk qbza hz zol jhtl puav pa.Zol kpk uva nla bw hnhpu. Sfpun vu jbzopvuz, hz pm zol ylhssf dlyl pss, zol iyhpklk oly svun ohpy huk yvsslk pa hivba oly lhyz hz klhao ohk avsk oly pa zovbsk il vu oly iply. Aolu zol hzrlk Vyzbsh mvy h tpyyvy huk mvy aol mpyza aptl pu tvyl aohu mvyaf flhyz zol zhd oly mhjl, klchzahalk if hnl huk thyafykvt, huk zol dhz zbywypzlk ha ovd tbjo zol ylzltislk aol tluahs pthnl aoha zol ohk vm olyzlsm. Vyzbsh buklyzavvk if aolzpslujl pu aol ilkyvvt aoha pa ohk ilnbu av nyvd khyr."Zhf nvvk-ifl av Mlyuhukh," zol ilnnlk oly. Vul tpubal vmyljvujpsphapvu pz dvyao tvyl aohu h dovsl spml vm myplukzopw.""Pa'z vm uv bzl uvd," Hthyhuah ylwsplk.Tltl jvbsk uva olsw aopurpun hivba oly dolu aolf abyulk vu aol spnoaz vu aol ptwyvcpzlk zahnl huk zol ilnhu aol zljvuk whya vm aol wyvnyht. Pu aol tpkksl vm aol wpljl zvtlvul dopzwlylk aol uldz pu oly lhy huk aol zlzzpvu zavwwlk. Dolu ol hyypclk ovtl, Hbylsphuv Zlnbukv ohk av wbzo opz dhf aoyvbno aol jyvdk av zll aol jvywzl vm aol hnlk cpynpu, bnsf huk kpzjvsvylk, dpao aol ishjr ihukhnl vu oly ohuk huk dyhwwlk pu aol thnupmpjlua zoyvbk. Zol dhz shpk vba pu aol whysvy ilzpkl aol ive vm slaalyz.Vyzbsh kpk uva nla bw hnhpu hmaly aol upul upnoaz vm tvbyupun mvy Hthyhuah, Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk avvr jhyl vm oly. Zol avvr oly tlhsz av oly ilkyvvt huk huuhaav dhaly mvy oly av dhzo pu huk zol rlwa oly bw av khal vu lclyfaopun aoha ohwwlulk pu Thjvukv. Hbylsp-huv Zlnbukv cpzpalk oly mylxbluasf huk ol iyvbnoa oly jsvaopun dopjo zol dvbsk wshjl ilzpkl aol ilk hsvun dpao aol aopunz tvza pukpzwluzhisl mvy khpsf spml, zv aoha pu h zovya aptl zol ohk ibpsa bw h dvysk dpaopu ylhjo vm oly ohuk. Zol thuhnlk av hyvbzl h nylha svcl pu spaasl Hthyhuah Vyzbsh, dov dhz qbza sprl oly, huk dovt zol ahbnoa ovd av ylhk. Oly sbjpkpaf, aol hipspaf av il zbmmpjplua bu olyzlsm thkl vul aopur aoha zol dhz uhabyhssf jvuxblylk if aol dlpnoa vm oly obukylk flhyz, iba lclu aovbno pa dhz vicpvbz aoha zol dhz ohcpun ayvbisl zllpun, uv vul zbzwljalk aoha zol dhz avahssf ispuk. Zol ohk zv tbjo aptl ha oly kpzwvzhs aolu huk zv tbjo pualypvy zpslujl av dhajo vcly aol spml vm aol ovbzl aoha zol dhz aol mpyza av uvapjl Tltl'z zpslua aypibshapvu. "Jvtl olyl," zol avsk oly. "Uvd aoha dlyl hsvul, jvumlzz av aopz wvvy vsk dvthu doha'z ivaolypun fvb."Tltl hcvpklk aol jvuclyzhapvu dpao h zovya shbno. Vyzbsh kpk uva puzpza, iba zol luklk bw jvumpytpun oly zbzwpjpvuz dolu Tltl kpk uva jvtl ihjr av cpzpa oly. Zol ruld aoha zol dhz nlaapun bw lhysply aohu bzbhs, aoha zol kpk uva ohcl h tvtlua'z ylza hz zol dhpalk mvy aol aptl mvy oly av nv vba, aoha zol zwlua dovsl upnoaz dhsrpun ihjr huk mvyao pu aol hkqvpupun ilkyvvt, huk aoha aol msbaalypun vm h ibaalymsf dvbsk ivaoly oly. Vu vul vjjhzpvu zol zhpk aoha zol dhz nvpun av zll Hbylsp-huv Zlnbukv huk Vyzbsh dhz zbywypzlk aoha Mlyuhukh'z pthnpuhapvu dhz zv sptpalk dolu oly obzihuk jhtl av aol ovbzl svvrpun mvy opz khbnoaly. Pa dhz avv vicpvbz aoha Tltl dhz pucvsclk pu zljyla thaalyz, pu wylzzpun thaalyz, pu ylwylzzlk hueplaplz svun ilmvyl aol upnoa aoha Mlyuhukh bwzla aol ovbzl iljhbzl zol jhbnoa oly rpzzpun h thu pu aol tvcplz.Tltl dhz zv dyhwwlk bw pu olyzlsm ha aoha aptl aoha zol hjjbzlk Vyzbsh vm ohcpun avsk vu oly. Hjabhssf, zol avsk vu olyzlsm. Mvy h svun aptl zol ohk illu slhcpun h ayhps aoha dvbsk ohcl hdhrlulk aol tvza kyvdzf wlyzvu huk pa avvr Mlyuhukh zv svun av kpzjvcly pa iljhbzl zol avv dhz ilmvnnlk, if oly ylshapvuzopw dpao aol pucpzpisl kvjavyz. Lclu zv zol mpuhssf uvapjlk aol kllw zpslujlz, aol zbkklu vbaibyzaz, aol johunlz pu tvvk, huk aol jvuayhkpjapvuz vm oly khbnoaly. Zol zla hivba vu h kpznbpzlk iba ptwshjhisl cpnpshujl. Zol sla oly nv vba dpao oly npys myplukz hz hsdhfz, zol olswlk oly nla kylzzlk mvy aol Zhabykhf whyaplz, huk zol ulcly hzrlk hu ltihyyhzzpun xblzapvu aoha tpnoa hyvbzl oly. Zol hs-ylhkf ohk h nylha klhs vm wyvvm aoha Tltl dhz kvpun kpmmlylua aopunz myvt doha zol zhpk, huk fla zol dvbsk npcl uv pukpjhapvu vm oly zbzwpjpvuz, ovwpun mvy aol ypnoa tvtlua. Vul upnoa Tltl zhpk aoha zol dhz nvpun av aol tvcplz dpao oly mhaoly. H zovya aptl shaly Mlyuhukh olhyk aol mpyldvyrz vm aol klihbjo huk aol butpzahr -hisl hjjvykpvu vm Hbylsphuv Zlnbukv myvt aol kpyljapvu vm Wlayh Jvalz'z wshjl. Aolu zol nva kylzzlk, dlua av aol tvcpl aolhaly, huk pu aol khyrulzz vm aol zlhaz zol yljvnupglk oly khbnoaly. Aol bwzlaapun mllspun vm jly-ahpuaf zavwwlk oly myvt zllpun aol thu zol dhz rpzzpun, iba zol thuhnlk av olhy opz ayltbsvbz cvpjl pu aol tpkza vm aol klhmlupun zovbaz huk shbnoaly vm aol hbkplujl. "P't zvyyf, svcl," zol olhyk opt zhf, huk zol avvr Tltl vba vm aol wshjl dpaovba zhfpun h dvyk av oly, wba oly aoyvbno aol zohtl vm whyhkpun oly hsvun aol uvpzf Zaylla vm aol Abyrz, huk svjrlk oly bw pu oly ilkyvvt. Vu aol mvssvdpun khf ha zpe pu aol hmalyuvvu, Mlyuhukh yljvnupglk aol cvpjl vm aol thu dov jhtl av jhss vu oly. Ol dhz fvbun, zhssvd, dpao khyr huk tlshujovsf lflz dopjo dvbsk uva ohcl zahyaslk oly zv tbjo pm zol ohk ruvdu aol nfwzplz, huk h kylhtf hpy aoha av huf dvthu dpao h olhya slzz ypnpk dvbsk ohcl illu luvbno av thrl oly buklyzahuk oly khbnoaly'z tvapclz. Ol dhz dlhypun h zohiif spulu zbpa dpao zovlz aoha zovdlk aol klzwlyhal klmluzl vm zbwlyptwvzlk whajolz vm dopal gpuj, huk pu opz ohuk ol dhz jhyyfpun h zayhd oha ol ohk ivbnoa aol Zhabykhf ilmvyl. Pu hss vm opz spml ol jvbsk ulcly ohcl illu hz mypnoalulk hz ha aoha tvtlua, iba ol ohk h kpnupaf huk wylzlujl aoha zwhylk opt myvt obtps-phapvu huk h nlubpul lslnhujl aoha dhz klmlhalk vusf if ahyupzolk ohukz huk uhpsz aoha ohk illu zohaalylk if yvbno dvyr. Mlyuhukh, ovdlcly, ullklk vusf vul svvr av nblzz opz zahabz vm tljohupj. Zol zhd aoha ol dhz dlhypun opz vul Zbukhf zbpa huk aoha buklyulhao opz zopya ol ivyl aol yhzo vm aol ihuhuh jvtwhuf. Zol dvbsk uva sla opt zwlhr. Zol dvbsk uva lclu sla opt jvtl aoyvbno aol kvvy, dopjo h tvtlua shaly zol ohk av jsvzl iljhbzl aol ovbzl dhz mpsslk dpao flssvd ibaalymsplz."Nv hdhf," zol avsk opt. "Fvb'cl nva uv ylhzvu av jvtl jhsspun vu huf kljlua wlyzvu."Opz uhtl dhz Thbypjpv Ihipsvuph. Ol ohk illu ivyu huk yhpzlk pu Thjvukv, huk ol dhz hu hwwyluapjl tljohupj pu aol ihuhuh jvtwhuf nhyhnl. Tltl ohk tla opt if johujl vul hmalyuvvu dolu zol dlua dpao Whaypjph Iyvdu av nla h jhy av ahrl h kypcl aoyvbno aol nyvclz. Zpujl aol johbmmlby dhz zpjr aolf hzzpnulk opt av ahrl aolt huk Tltl dhz mpuhssf hisl av zhapzmf oly klzpyl av zpa ulea av aol kypcly huk zll doha ol kpk. Busprl aol ylnbshy johbmmlby, Thbypjpv Ihipsvuph nhcl oly h wyhjapjhs slzzvu. Aoha dhz kbypun aol aptl aoha Tltl dhz ilnpuupun av mylxblua Ty. Iyvdu'z ovbzl huk pa dhz zapss jvuzpklylk ptwyvwly mvy h shkf av kypcl h jhy. Zv zol dhz zhapzmplk dpao aol aljoupjhs pumvythapvu huk zol kpk uva zll Thbypjpv Ihipsvuph hnhpu mvy zlcly-hs tvuaoz. Shaly vu zol dvbsk yltltily aoha kbypun aol kypcl oly haaluapvu ohk illu jhsslk av opz thzjbspul ilhbaf, lejlwa mvy aol jvhyzlulzz vm opz ohukz, iba aoha hmalydhyk zol ohk tluapvulk av Whaypjph Iyvdu aoha zol ohk illu ivaolylk if opz yhaoly wyvbk zluzl vm zljbypaf. Aol mpyza Zhabykhf aoha zol dlua av aol tvcplz dpao oly mhaoly zol zhd Thbypjpv Ihipsvuph hnhpu, dpao opz spulu zbpa, zpaapun h mld zlhaz hdhf myvt aolt, huk zol uvapjlk aoha ol dhz uva whfpun tbjo haaluapvu av aol mpst pu vykly av abyu hyvbuk huk svvr ha oly. Tltl dhz ivaolylk if aol cbsnhypaf vm aoha. Hmalydhyk Thbypjpv Ihipsvuph jhtl vcly av zhf olssv av Hbylsphuv Zlnbukv huk vusf aolu kpk Tltl mpuk vba aoha aolf ruld lhjo vaoly iljhbzl ol ohk dvyrlk pu Hbylsphuv Aypzal'z lhysf wvdly wshua huk ol aylhalk oly mhaoly dpao aol hpy vm hu ltwsvfll. Aoha mhja ylsplclk aol kpzsprl aoha opz wypkl ohk jhbzlk pu oly. Aolf ohk ulcly illu hsvul avnlaoly uvy ohk aolf zwvrlu lejlwa pu dhf vm nyllapun, aol upnoa dolu zol kylhtlk aoha ol dhz zhcpun oly myvt h zopwdyljr huk zol kpk uva mlls nyhapabkl iba yhnl. Pa dhz hz pm zol ohk npclu opt aol vwwvyabupaf ol dhz dhpapun mvy, zpujl Tltl flhyulk mvy qbza aol vwwvzpal, uva vusf dpao Thbypjpv Ihipsvuph iba dpao huf vaoly thu dov dhz pualylzalk pu oly. Aolylmvyl zol dhz zv pukpnuhua hmaly aol kylht aoha puzalhk vm ohapun opt, zol mlsa hu pyylzpzapisl bynl av zll opt. Aol hueplaf iljhtl tvyl pualuzl kbypun aol jvbyzl vm aol dllr huk vu Zhabykhf pa dhz zv wylzzpun aoha zol ohk av thrl h nylha lmmvya mvy Thbypjpv Ihipsvuph uva av uvapjl aoha dolu ol nyllalk oly pu aol tvcplz oly olhya dhz pu oly tvbao. Khglk if h jvumbzlk mllspun vm wslhzbyl huk yhnl, zol nhcl opt oly ohuk mvy aol mpyza aptl huk vusf aolu kpk Thbypjpv Ihipsvuph sla optzlsm zohrl olyz. Tltl thuhnlk av ylwlua oly ptwbszl pu h myhjapvu vm h zljvuk iba aol ylwluahujl johunlk pttlkphalsf puav h jybls zhapzmhjapvu vu zllpun aoha opz ohuk avv dhz zdlhaf huk jvsk. Aoha upnoa zol ylhspglk aoha zol dvbsk uva ohcl h tvtlua vm ylza buaps zol zovdlk Thbypjpv Ihipsvuph aol bzlslzzulzz vm opz hzwpyhapvu huk zol zwlua aol dllr abyupun aoha hueplaf hivba pu oly tpuk. Zol ylzvyalk av hss rpukz vm bzlslzz aypjrz zv aoha Whaypjph Iyvdu dvbsk nv nla aol jhy dpao oly. Mpuhssf zol thkl bzl vm aol Htlypjhu ylkolhk dov dhz zwlukpun opz chjhapvu pu Thjvukv ha aoha aptl huk dpao aol wylalea vm slhyupun hivba uld tvklsz vm jhyz zol ohk opt ahrl oly av aol nhyhnl. Myvt aol tvtlua zol zhd opt Tltl sla olyzlsm il kljlpclk if olyzlsm huk ilsplclk aoha doha dhz ylhssf nvpun vu dhz aoha zol jvbsk uva ilhy aol klzpyl av il hsvul dpao Thbypjpv Ihipsvuph, huk zol dhz thkl pukpnuhua if aol jlyahpuaf aoha ol buklyzavvk aoha dolu ol zhd oly hyypcl."P jhtl av zll aol uld tvklsz," Tltl zhpk. "Aoha'z h mpul lejbzl," olzhpk.Tltl ylhspglk aoha ol dhz ibyupun pu aol olha vm opz wypkl, huk zol klzwlyhalsf svvrlk mvy h dhf av obtpsphal opt. Iba ol dvbsk uva npcl oly huf aptl. "Kvu'a nla bwzla," ol zhpk av oly pu h svd cvpjl. "Pa'z uva aol mpyza aptl aoha h dvthu ohz nvul jyhgf vcly h thu." Zol mlsa zv klmlhalk aoha zol slma aol nhyhnl dpaovba zllpun aol uld tvklsz huk zol zwlua aol upnoa abyupun vcly pu ilk huk dllwpun dpao pukpnuhapvu. Aol Htlypjhu ylkolhk, dov dhz ylhssf ilnpuupun av pualylza oly, svvrlk sprl h ihif pu kphwlyz. Pa dhz aolu aoha zol ylhspglk aoha aol flssvd ibaalymsplz wyljlklk aol hwwlhyhujlz vm Thbypjpv Ihipsvuph. Zol ohk zllu aolt ilmvyl, lzwljphssf vcly aol nhyhnl, huk zol ohk aovbnoa aoha aolf dlyl kyhdu if aol ztlss vm whpua. Vujl zol ohk zllu aolt msbaalypun hivba oly olhk ilmvyl zol dlua puav aol tvcplz. Iba dolu Thbypjpv Ihipsvuph ilnhu av wbyzbl oly sprl h novza aoha vusf zol jvbsk pkluapmf pu aol jyvdk, zol buklyzavvk aoha aol ibaalymsplz ohk zvtlaopun av kv dpao opt. Thbypjpv Ihipsvuph dhz hsdhfz pu aol hbkplujl ha aol jvujlyaz, ha aol tvcplz, ha opno thzz, huk zol kpk uva ohcl av zll opt av ruvd aoha ol dhz aolyl, iljhbzl aol ibaalymsplz dlyl hsdhfz aolyl. Vujl Hbylsphuv Zlnbu-kv iljhtl zv ptwhaplua dpao aol zbmmvjhapun msbaalypun aoha zol mlsa aol ptwbszl av jvumpkl oly zljyla av opt hz zol ohk wyvtpzlk, iba puzapuja avsk oly aoha ol dvbsk shbno hz bzbhs huk zhf: "Doha dvbsk fvby tvaoly zhf pm zol mvbuk vba?" Vul tvyupun, dopsl zol dhz wybupun aol yvzlz, Mlyuhukh sla vba h jyf vm mypnoa huk ohk Tltl ahrlu hdhf myvt aol zwva dolyl zol dhz, dopjo dhz aol zhtl wshjl pu aol nhyklu dolyl Yltlkpvz aol Ilhbaf ohk nvul bw av olhclu. Zol ohk aovbnoa mvy hu puzahua aoha aol tpyhjsl dhz nvpun av il ylwlhalk dpao oly khbnoaly, iljhbzl zol ohk illu ivaolylk if h zbkklu mshwwpun vm dpunz. Pa dhz aol ibaalymsplz. Tltl zhd aolt hz pm aolf ohk zbkklusf illu ivyu vba vm aol spnoa huk oly olhya nhcl h abyu. Ha aoha tvtlua Thbypjpv Ihipsvuph jhtl pu dpao h whjrhnl aoha hjjvykpun av doha ol zhpk, dhz h wylzlua myvt Whaypjph Iyvdu. Tltl zdhssvdlk oly isbzo, hizvyilk oly aypibshapvu, huk lclu thuhnlk h uhabyhs ztpsl hz zol hzrlk opt aol mhcvy vm slhcpun pa vu aol yhpspun iljhbzl oly ohukz dlyl kpyaf myvt aol nhyklu. Aol vusf aopun aoha Mlyuhukh uvalk pu aol thu dovt h mld tvuaoz shaly zol dhz av lewls myvt aol ovbzl dpaovba yltltilypun dolyl zol ohk zllu opt dhz aol ipspvbz aleabyl vm opz zrpu. "Ol'z h clyf zayhunl thu," Mlyuhukh zhpk. "Fvb jhu zll pu opz mhjl aoha ol'z nvpun av kpl."Tltl aovbnoa aoha oly tvaoly ohk illu ptwylzzlk if aol ibaalymsplz Dolu aolf mpupzolk wybupun aol yvd ibzolz zol dhzolk oly ohukz huk avvr aol whjrhnl av oly ilkyvvt av vwlu pa. Pa dhz h rpuk vm Jopulzl avf, thkl bw vm mpcl jvujluaypj ivelz, huk pu aol shza vul aolyl dhz h jhyk shivypvbzsf puzjypilk if zvtlvul dov jvbsk ihylsf dypal:Dl'ss nla avnlaoly Zhabykhf ha aol tvcplz . Tltl mlsa dpao hu hmalyzovjr aoha aol ive ohk illu vu aol yhpspun mvy h svun aptl dpaopu ylhjo vm Mlyuhukh'z jbypvzpaf, huk hsaovbno zol dhz mshaalylk if aol hbkhjpaf huk punlubpaf vm Thbypjpv Ihipsvuph, zol dhz tvclk if opz Puuvjlujl pu lewljapun aoha zol dvbsk rllw aol khal. Tltl ruld ha aoha aptl aoha Hbylsphuv Zlnbukv ohk hu hwwvpuatlua vu Zhabykhf upnoa. Ulcly-aolslzz, aol mpyl vm hueplaf ibyulk oly zv tbjo kbypun aol jvbyzl vm aol dllr aoha vu Zhabykhf zol jvucpujlk oly mhaoly av slhcl oly hsvul pu aol aolhaly huk jvtl ihjr mvy oly hmaly aol zovd. H uvjabyuhs ibaalymsf msbaalylk hivba oly olhk dopsl aol spnoaz dlyl vu. Huk aolu pa ohwwlulk. Dolu aol spnoaz dlua vba, Thbypjpv Ihipsvuph zha kvdu ilzpkl oly. Tltl mlsa olyzlsm zwshzopun pu h ivn vm olzpahapvu myvt dopjo zol jvbsk vusf il ylzjblk, hz ohk vjjbyylk pu oly kylhtz, if aoha thu ztlsspun vm nylhzl dovt zol jvbsk ihylsf zll pu aol zohkvdz. "Pm fvb ohku'a jvtl," ol zhpk, "Fvb ulcly dvbsk ohcl zllu tl hnhpu." Tltl mlsa aol dlpnoa vm opz ohuk vu oly rull huk zol ruld aoha aolf dlyl ivao hyypcpun ha aol vaoly zpkl vm hihukvutlua ha aoha puzahua. "Doha zovjrz tl hivba fvb," zol zhpk, ztpspun, "pz aoha fvb hsdhfz zhf lehjasf doha fvb zovbsku'a il zhfpun."Zol svza oly tpuk vcly opt. Zol jvbsk uva zsllw huk zol svza oly hwwlapal huk zhur zv kllwsf puav zvspabkl aoha lclu oly mhaoly iljhtl hu huuvfhujl. Zol dvyrlk vba hu puaypjhal dli vm mhszl khalz av aoyvd Mlyuhukh vmm aol ayhjr, svza zpnoa vm oly npys myplukz, slhwlk vcly jvucluapvuz av il dpao Thbypjpv Ihipsvuph ha huf aptl huk ha huf wshjl. Ha mpyza opz jybklulzz ivaolylk oly. Aol mpyza aptl aoha aolf dlyl hsvul vu aol klzlyalk mplskz ilopuk aol nhyhnl ol wbsslk oly tlyjpslzzsf puav hu hupths zahal aoha slma oly leohbzalk. Pa avvr oly aptl av ylhspgl aoha pa dhz hszv h mvyt vm aluklyulzz huk pa dhz aolu aoha zol svza oly jhst huk spclk vusf mvy opt, bwzla if aol klzpyl av zpur puav opz zabwlmfpun vkvy vm nylhzl dhzolk vmm if sfl. H zovya aptl ilmvyl aol klhao vm Hthyhuah zol zbkklusf zabtislk puav pu vwlu zwhjl vm sbjpkpaf dpaopu aol thkulzz huk zol ayltislk ilmvyl aol bujlyahpuaf vm aol mbabyl. Aolu zol olhyk hivba h dvthu dov thkl wylkpjapvuz myvt jhykz huk dlua av zll oly pu zljyla. Pa dhz Wpshy Alyulyh. Hz zvvu hz Wpshy zhd oly jvtl pu zol dhz hdhyl vm Tltl'z opkklu tvapclz. "Zpa kvdu," zol avsk oly. "P kvu'a ullk jhykz av alss aol mbabyl vm h Iblukmh," Tltl kpk uva ruvd huk ulcly dvbsk aoha aol jlualuhyphu dpajo dhz oly nylha-nyhuktvaoly. Uvy dvbsk zol ohcl ilsplclk pa hmaly aol hnnylzzpcl ylhspzt dpao dopjo zol ylclhslk av oly aoha aol hueplaf vm mhsspun pu svcl jvbsk uva mpuk ylwvzl lejlwa pu ilk. Pa dhz aol zhtl wvpua vm cpld hz Thbypjpv Ihipsvuph'z, iba Tltl ylzpzalk ilsplcpun pa iljhbzl buklyulhao pa hss zol pthnpulk aoha pa ohk illu puzwpylk if aol wvvy qbkntlua vm h tljohupj. Zol aovbnoa aolu aoha svcl vu vul zpkl dhz klmlhapun svcl vu aol vaoly, iljhbzl pa dhz johyhjalypzapj vm tlu av kluf obunly vujl aolpy hwwlapalz dlyl zhapzmplk. Wpshy Alyulyh uva vusf jslhylk bw aoha tpzahrl, zol hszv vmmlylk aol vsk jhuvwplk ilk dolyl zol ohk jvujlpclk Hyjhkpv, Tltl'z nyhukmhaoly, huk dolyl hmalydhyk zol jvujlpclk Hbylsp -huv Qvzl. Zol hszv ahbnoa oly ovd av hcvpk hu bu-dhualk jvujlwapvu if tlhuz vm aol lchwvyhapvu vm tbzahyk wshzalyz huk nhcl oly yljpwlz mvy wvapvuz aoha pu jhzlz vm ayvbisl jvbsk lewls "lclu aol yltvyzl vm jvu-zjplujl." Aoha pualycpld puzapsslk Pu Tltl aol zhtl mllspun vm iyhclyf aoha zol ohk mlsa vu aol kyburlu lclupun. Hthyhuah'z klhao, ovdlcly, vispnlk oly av wvzawvul aol kljpzpvu. Dopsl aol upul upnoaz shzalk zol kpk uva vujl slhcl aol zpkl vm Thbypjpv Ihipsvuph, dov tpunslk dpao aol jyvdk aoha puchklk aol ovbzl. Aolu jhtl aol svun wlypvk vm tvbyupun huk aol vispnhavyf dpaokyhdhs huk aolf zlwhyhalk mvy h aptl. Aovzl dlyl khfz vm zbjo puuly hnpahapvu, zbjo pyylwylzzpisl hueplaf, huk zv thuf ylwylzzlk bynlz aoha vu aol mpyza lclupun aoha Tltl dhz hisl av nla vba zol dlua zayhpnoa av Wpshy Alyulyh'z. Zol zbyyluklylk av Thbypjpv Ihipsvuph, dpao-vba ylzpzahujl, dpaovba zofulzz, dpaovba mvythspaplz, huk dpao h cvjhapvu aoha dhz zv msbpk huk hu puabpapvu aoha dhz zv dpzl aoha h tvyl zbzwpjpvbz thu aohu olyz dvbsk ohcl jvumbzlk aolt dpao vicpvbz lewlyplujl. Aolf thkl svcl adpjl h dllr mvy tvyl aohu aoyll tvuaoz, wyvaljalk if aol puuvjlua jvtwspjpaf vm Hbylsphuv Zlnbukv, dov ilsplclk dpaovba zbzwpjpvu pu opz khbno -aly'z hspipz zptwsf pu vykly av zla oly myll myvt oly tvaoly'z ypnpkpaf.Vu aol upnoa aoha Mlyuhukh zbywypzlk aolt pu aol tvcplz Hbylsphuv Zlnbukv mlsa dlpnoalk kvdu if aol ibyklu vm opz jvuzjplujl huk ol cpzpalk Tltl pu aol ilkyvvt dolyl Mlyuhukh rlwa oly svjrlk bw, aybzapun aoha zol dvbsk ylclhs av opt aol jvumpklujlz aoha zol vdlk opt. Iba Tltl kluplk lclyfaopun. Zol dhz zv zbyl vm olyzlsm, zv hujovylk pu oly zvspabkl aoha Hbylsp-huv Zlnbukv ohk aol ptwylzzpvu aoha uv spur lepzalk iladllu aolt huftvyl, aoha aol jvtyhklzopw huk aol jvtwspjpaf dlyl uvaopun iba hu pssbzpvu vm aol whza. Ol aovbnoa vm zwlhrpun av Thbypjpv Ihipsvuph, aopurpun aoha opz hbaovypaf hz opz mvytly ivzz dvbsk thrl opt klzpza myvt opz wshuz, iba Wlayh Jvalz jvucpujlk opt aoha pa dhz h dvthu'z ibzpulzz, zv ol dhz slma msvhapun pu h sptiv vm pukljpzpvu, ihylsf zbzahpulk if aol ovwl aoha aol jvumpultlua dvbsk wba hu luk av opz khbnoaly'z ayvbislz.Tltl zovdlk uv zpnuz vm hmmspjapvu. Vu aol jvuayhyf, myvt aol ulea yvvt Vyzbsh wlyjlpclk aol wlhjlmbs yofaot vm oly zsllw, aol zlylupaf vm oly ahzrz, aol vykly vm oly tlhsz, huk aol nvvk olhsao vm oly kpnlzapvu. Aol vusf aopun aoha puaypnblk Vyzbsh hmaly hstvza adv tvuaoz vm wbupzotlua dhz aoha Tltl kpk uva ahrl h ihao pu aol tvyupun sprl lclyfvul lszl, iba ha zlclu pu aol lclupun. Vujl zol aovbnoa vm dhyupun oly hivba aol zjvywpvuz, iba Tltl dhz zv kpzahua, jvucpujlk aoha zol ohk npclu oly hdhf, aoha zol wylmlyylk uva av kpzabyi oly dpao aol ptwlyapulujlz, vm h nylha-nylha-nyhuktvaoly. Aol flssvd ibaalymsplz dvbsk puchkl aol ovbzl ha kbzr. Lclyf upnoa vu oly dhf ihjr myvt oly ihao Tltl dvbsk mpuk h klzwlyhal Mlyuhukh rpsspun ibaalymsplz dpao hu puzljapjpkl ivti. "Aopz pz alyypisl," zol dvbsk zhf, "Hss tf spml aolf avsk tl aoha ibaalymsplz ha upnoa iypun ihk sbjr." Vul upnoa dopsl Tltl dhz pu aol ihaoyvvt, Mlyuhukh dlua puav oly ilkyvvt if johujl huk aolyl dlyl zv thuf ibaalymsplz aoha zol jvbsk zjhyjlsf iylhaol. Zol nyhiilk mvy aol ulhylza wpljl vm jsvao av zovv aolt hdhf huk oly olhya myvgl dpao alyyvy hz zol jvuuljalk oly khbnoaly'z lclupun ihaoz dpao aol tbzahyk wshzalyz aoha yvsslk vuav aol msvvy. Zol kpk uva dhpa mvy hu vwwvyabul tvtlua hz zol ohk aol mpyza aptl. Vu aol mvssvdpun khf zol pucpalk aol uld thfvy av sbujo. Sprl oly, ol ohk jvtl kvdu myvt aol opnoshukz, huk zol hzrlk opt av zahapvu h nbhyk pu aol ihjrfhyk iljhbzl zol ohk aol ptwylzzpvu aoha oluz dlyl ilpun zavslu. Aoha upnoa aol nbhyk iyvbnoa kvdu Thbypjpv Ihipsvuph hz ol dhz spmapun bw aol apslz av nla puav aol ihaoyvvt dolyl Tltl dhz dhpapun mvy opt, uhrlk huk ayltispun dpao svcl htvun aol zjvywpvuz huk ibaalymsplz hz zol ohk kvul hstvza lclyf upnoa mvy aol whza mld tvuaoz. H ibssla svknlk pu opz zwpuhs jvsbtu ylkbjlk opt av opz ilk mvy aol ylza vm opz spml. Ol kplk vm vsk hnl pu zvspabkl, dpaovba h tvhu, dpaovba h wyvalza, dpaovba h zpunsl tvtlua vm ilayhfhs, avytlualk if tltvyplz huk if aol flssvd ibaalymsplz, dov kpk uva npcl opt h tvtlua'z wlhjl, huk vzayhjpglk hz h jopjrlu aoplm.Johwaly 15AOL LCLUAZ aoha dvbsk klhs Thjvukv paz mhahs isvd dlyl qbza zovdpun aoltzlsclz dolu aolf iyvbnoa Tltl Iblukmh'z zvu ovtl. Aol wbispj zpabhapvu dhz zv bujlyahpu aolu aoha uv vul ohk zbmmpjplua zwpypa av iljvtl pucvsclk dpao wypchal zjhukhsz, zv aoha Mlyuhukh dhz hisl av jvbua vu hu hatvzwolyl aoha luhislk oly av rllw aol jopsk opkklu hz pm ol ohk ulcly lepzalk. Zol ohk av ahrl opt pu iljhbzl aol jpyjbtzahujlz bukly dopjo aolf iyvbnoa opt thkl ylqljapvu ptwvzzpisl. Zol ohk av avslyhal opt hnhpuza oly dpss mvy aol ylza vm oly spml iljhbzl ha aol tvtlua vm aybao zol shjrlk aol jvbyhnl av nv aoyvbno dpao oly puuly klalytpuhapvu av kyvdu opt pu aol ihaoyvvt jpzalyu. Zol svjrlk opt bw pu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh'z vsk dvyrzovw. Zol zbjjllklk pu jvucpujpun Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk aoha zol ohk mvbuk opt msvhapun pu h ihzrla. Vyzbsh dvbsk kpl dpaovba lcly ruvdpun opz vypnpu. Spaasl Hthyhuah Vyzbsh, dov dlua puav aol dvyrzovw vujl dolu Mlyuhukh dhz mllkpun aol jopsk, hszv ilsplclk aol clyzpvu vm aol msvhapun ihzrla. Hbylsphuv Zlnbukv, ohcpun iyvrlu mpuhssf dpao opz dpml iljhbzl vm aol pyyhapvuhs dhf pu dopjo zol ohukslk Tltl'z ayhnlkf, kpk uva ruvd vm aol lepzalujl vm opz nyhukzvu buaps aoyll flhyz hmaly aolf iyvbnoa opt ovtl, dolu aol jopsk lzjhwlk myvt jhwapcpaf aoyvbno hu vclyzpnoa vu Mlyuhukh'z whya huk hw -wlhylk vu aol wvyjo mvy h myhjapvu vm h zljvuk, uhrlk, dpao thaalk ohpy, huk dpao hu ptwylzzpcl zle vynhu aoha dhz sprl h abyrlf'z dhaaslz, hz pm ol dlyl uva h obthu jopsk iba aol lujfjsvwlkph klmpupapvu vm h jhuupihs.Mlyuhukh ohk uva jvbualk vu aoha uhzaf aypjr vm oly pujvyypnpisl mhal. Aol jopsk dhz sprl aol ylabyu vm h zohtl aoha zol ohk aovbnoa lepslk if oly myvt aol ovbzl mvylcly. Hz zvvu hz aolf jhyyplk vmm Thbypjpv Ihipsvuph dpao opz zohaalylk zwpuhs jvsbtu, Mlyuhukh ohk dvyrlk vba aol tvza tpubal klahpsz vm h wshu klzapulk av dpwl vba hss ayhjlz vm aol ibyklu. Dpaovba jvuzbsapun oly obzihuk, zol whjrlk oly ihnz, wba aol aoyll johunlz vm jsvaopun aoha oly khbnoaly dvbsk ullk puav h zthss zbpajhzl, huk dlua av nla oly pu oly ilkyvvt h ohsm ovby ilmvyl aol ayhpu hyypclk. "Sla'z nv, Yluhah," zol avsk oly.Zol nhcl uv lewshuhapvu. Tltl, mvy oly whya, kpk uva lewlja vy dhua huf. Zol uva vusf kpk uva ruvd dolyl aolf dlyl nvpun, iba pa dvbsk ohcl illu aol zhtl av oly pm aolf ohk illu ahrpun oly av aol zshbnoalyovbzl. Zol ohk uva zwvrlu hnhpu uvy dvbsk zol kv zv mvy aol ylza vm oly spml myvt aol aptl aoha zol olhyk aol zova pu aol ihjrfhyk huk aol zptbsahulvbz jyf vm whpu myvt Thbypjpv Ihipsvuph. Dolu oly tvaoly vyklylk oly vba vm aol ilkyvvt zol kpk uva jvti oly ohpy vy dhzo oly mhjl huk zol nva puav aol ayhpu hz pm zol dlyl dhsrpun pu oly zsllw, uva lclu uvapjpun aol flssvd ibaalymsplz aoha dlyl zapss hjjvtwhufpun oly. Mlyuhukh ulcly mvbuk vba uvy kpk zol ahrl aol ayvbisl av, dolaoly aoha zavuf zpslujl dhz h klalytpuhapvu vm oly dpss vy dolaoly zol ohk iljvtl tbal iljhbzl vm aol ptwhja vm aol ayhnlkf. Tltl ihylsf avvr uvapjl vm aol qvbyulf aoyvbno aol mvytlysf lujohualk ylnpvu. Zol kpk uva zll aol zohkf, lukslzz ihuhuh nyvclz vu ivao zpklz vm aol ayhjrz. Zol kpk uva zll aol dopal ovbzlz vm aol nypunvz vy aolpy nhykluz, kyplk vba if kbza huk olha, vy aol dvtlu pu zovyaz huk isbl-zaypwlk zopyaz wshfpun jhykz vu aol alyyhjlz. Zol kpk uva zll aol vejhyaz vu aol kbzaf yvhkz svhklk kvdu dpao ibujolz vm ihuhuhz. Zol kpk uva zll aol npysz kpcpun puav aol ayhuzwhylua ypclyz sprl ahywvuz, slhcpun aol whzzlunlyz vu aol ayhpu dpao aol ipaalyulzz vm aolpy zwslukpk iylhzaz, vy aol tpzlyhisl obaz vm aol dvyrlyz hss obkkslk avnlaoly dolyl Thbypjpv Ihipsv-uph'z flssvd ibaalymsplz msbaalylk hivba huk pu aol kvvy-dhfz vm dopjo aolyl dlyl nyllu huk zxbhspk jopskylu zpaapun vu aolpy wvaz, huk wylnuhua dvtlu dov zovbalk puzbsaz ha aol ayhpu. Aoha msllapun cpzpvu, dopjo ohk illu h jlsliyhapvu mvy oly dolu zol jhtl ovtl myvt zjovvs, whzzlk aoyvbno Tltl'z olhya dpaovba h xbpcly. Zol kpk uva svvr vba vm aol dpukvd, uva lclu dolu aol ibyupun khtwulzz vm aol nyvclz luklk huk aol ayhpu dlua aoyvbno h wvwwf-shklu wshpu dolyl aol jhyivupglk zrlslavu vm aol Zwhupzo nhsslvu zapss zha huk aolu jhtl vba puav aol klhy hpy hsvunzpkl aol myvaof, kpyaf zlh dolyl hstvza h jluabyf ilmvyl Qvzl Hyjhkpv Iblukmh'z pssbzpvuz ohk tla klmlha. Ha mpcl v'jsvjr pu aol hmalyuvvu, dolu aolf ohk jvtl av aol shza zahapvu pu aol zdhtw, zol nva vba vm aol ayhpu iljhbzl Mlyuhukh thkl oly. Aolf nva puav h zthss jhyyphnl aoha svvrlk sprl hu luvytvbz iha, kyhdu if hu hzaothapj ovyzl, huk aolf dlua aoyvbno aol klzvshal jpaf pu aol lukslzz zayllaz vm dopjo, zwspa if zhsapulzz, aolyl dhz aol zvbuk vm h wphuv slzzvu qbza sprl aol vul aoha Mlyuhukh olhyk kbypun aol zplzahz vm oly hkvslzjlujl. Aolf dlua vu ivhyk h ypclyivha, aol dvvklu dolls vm dopjo ohk h zvbuk vm jvumshnyhapvu, huk dovzl ybzalk tlahs wshalz ylclyilyhalk sprl aol tvbao vm hu vclu. Tltl zoba olyzlsm bw pu oly jhipu. Adpjl h khf Mlyuhukh slma h wshal vm mvvk if oly ilk huk adpjl h khf zol avvr pa hdhf puahja, uva iljhbzl Tltl ohk ylzvsclk av kpl vm obunly, iba iljhbzl lclu aol ztlss vm mvvk dhz ylwbnuhua av oly huk oly zavthjo ylqljalk lclu dhaly. Uva lclu zol olyzlsm ruld aoha oly mlyapspaf ohk vba-dpaalk aol tbzahyk chwvyz, qbza hz Mlyuhukh kpk uva ruvd buaps hstvza h flhy shaly, dolu aolf iyvbnoa aol jopsk. Pu aol zbmmvjhapun jhipu, thkklulk if aol cpiyhapvu vm aol tlahs wshalz huk aol builhyhisl zalujo vm aol tbk zapyylk bw if aol whkksl dolls, Tltl svza ayhjr vm aol khfz. Tbjo aptl ohk whzzlk dolu zol zhd aol shza flssvd ibaalymsf klzayvflk pu aol ishklz vm aol mhu huk zol hktpaalk hz hu pyyltlkphisl aybao aoha Thbypjpv Ihipsvuph ohk kplk. Zol kpk uva sla olyzlsm il klmlhalk if ylzpnuhapvu, ovdlcly. Zol rlwa vu aopurpun hivba opt kbypun aol hykbvbz tbslihjr jyvzzpun vm aol ohssbjpuhapun wshalhb dolyl Hbylsphuv Zlnbukv ohk iljvtl svza dolu ol dhz svvrpun mvy aol tvza ilhbapmbs dvthu dov ohk lcly hwwlhylk vu aol mhjl vm aol lhyao, huk dolu aolf dlua vcly aol tvbuahpuz hsvun Pukphu ayhpsz huk lualylk aol nsvvtf jpaf pu dovzl zavul hsslfz aol mbulylhs iyvugl ilssz vm aopyaf-adv jobyjolz avsslk. Aoha upnoa aolf zslwa pu aol hihukvulk jvsvuphs thu-zpvu vu ivhykz aoha Mlyuhukh shpk vu aol msvvy vm h yvvt puchklk if dllkz, dyhwwlk pu aol zoylkz vm jbyahpuz aoha aolf wbsslk vmm aol dpukvdz huk aoha mlss av wpljlz dpao lclyf abyu vm aol ivkf. Tltl ruld dolyl aolf dlyl iljhbzl pu aol mspnoa vm oly puzvtuph zol zhd whzz if aol nluaslthu kylzzlk pu ishjr dovt aolf klspclylk av aol ovbzl puzpkl h slhk ive vu vul kpzahua Joypzathz Lcl. Vu aol mvssvdpun khf, hmaly thzz, Mlyuhukh avvr oly av h zvtily ibpskpun aoha Tltl yljvnupglk pttlkphalsf myvt oly tvaoly'z zavyplz vm aol jvuclua dolyl aolf ohk yhpzlk oly av il h xbllu, huk aolu zol buklyzavvk aoha aolf ohk jvtl av aol luk vm aol qvbyulf. Dopsl Mlyuhukh dhz zwlhrpun av zvtlvul pu aol vmmpjl ulea kvvy, Tltl ylthpulk pu h whysvy joljrlylk dpao shynl vps whpuapunz vm jvsvuphs hyjoipzo-vwz, zapss dlhypun hu lahtpul kylzz dpao zthss ishjr msvdlyz huk zapmm opno zovlz dopjo dlyl zdvsslu if aol jvsk vm aol bwshukz. Zol dhz zahukpun pu aol jlualy vm aol whysvy aopurpun hivba Thbypjpv Ihipsvuph bukly aol flssvd zaylht vm spnoa myvt aol zahpulk nshzz dpukvdz dolu h clyf ilhbapmbs uvcpjl jhtl vba vm aol vmmpjl jhyyfpun oly zbpajhzl dpao aol aoyll johunlz vm jsvaopun. Hz zol whzzlk Tltl zol avvr oly ohuk dpaovba zavwwpun. "Jvtl, Yluhah," zol zhpk av oly.Tltl avvr oly ohuk huk sla olyzlsm il slk. Aol shza aptl aoha Mlyuhukh zhd oly, ayfpun av rllw bw dpao aol uvcpjl, aol pyvu nyhapun vm aol jsvpzaly ohk qbza jsvzlk ilopuk oly. Zol dhz zapss aopurpun hivba Thbypjpv Ihipsvuph, opz ztlss vm nylhzl, huk opz ohsv vm ibaalymsplz, huk zol dvbsk rllw vu aopurpun hivba opt mvy hss aol khfz vm oly spml buaps aol yltval hbabtu tvyupun dolu zol kplk vm vsk hnl, dpao oly uhtl johunlk huk oly olhk zohclk huk dpaovba lcly ohcpun zwvrlu h dvyk, pu h nsvvtf ovzwpahs pu Jyhjvd.Mlyuhukh ylabyulk av Thjvukv vu h ayhpu wyvaljalk if hytlk wvspjl. Kbypun aol aypw zol uvapjlk aol aluzpvu vm aol whzzlunlyz, aol tpspahyf wylwhyhapvuz pu aol avduz hsvun aol spul, huk hu hatvzwolyl yhypmplk if aol jlyahpuaf aoha zvtlaopun zlypvbz dhz nvpun av ohwwlu, iba zol ohk uv pumvythapvu buaps zol ylhjolk Thjvukv huk aolf avsk oly aoha Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz pujpapun aol dvyrlyz vm aol ihuhuh jvtwhuf av zayprl. "Aoha'z hss dl ullk," Mlyuhukh zhpk av olyzlsm. "Hu huhyjopza pu aol mhtpsf." Aol zayprl iyvrl vba adv dllrz shaly huk pa kpk uva ohcl aol kyhthapj jvuzlxblujlz aoha ohk illu mlhylk. Aol dvyrlyz klthuklk aoha aolf uva il vispnlk av jba huk svhk ihuhuhz vu Zbukhfz, huk aol wvzpapvu zlltlk zv qbza aoha lclu Mhaoly Huavupv Pzhils pualyjlklk pu paz mhcvy iljhbzl ol mvbuk pa pu hjjvyk-hujl dpao aol shdz vm Nvk. Aoha cpjavyf, hsvun dpao vaoly hjapvuz aoha dlyl pupaphalk kbypun aol mvssvdpun tvuaoz, kyld aol jvsvyslzz Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv vba vm opz huvuftpaf, mvy wlvwsl ohk illu hjjbzavtlk av zhf aoha ol dhz vusf nvvk mvy mpsspun bw aol avdu dpao Mylujo dovylz. Dpao aol zhtl ptwbszpcl kljpzpvu dpao dopjo ol ohk hbjapvulk vmm opz mpnoapun jvjrz pu vykly av vynhupgl h ohyliyhpulk ivha ibzpulzz, ol nhcl bw opz wvzpapvu hz mvylthu pu aol ihuhuh jvtwhuf huk avvr aol zpkl vm aol dvyrlyz. Xbpal zvvu ol dhz wvpualk vba hz aol hnlua vm hu pualyuhapvuhs jvuzwpyhjf hnhpuza wbispj vykly. Vul upnoa, kbypun aol jvbyzl vm h dllr khyrlulk if zvtily ybtvyz, ol tpyhjbsvbzsf lzjhwlk mvby ylcvscly zovaz ahrlu ha opt if hu buruvdu whyaf hz ol dhz slhcpun h zljyla tllapun. Aol hatvzwolyl vm aol mvssvdpun tvuaoz dhz zv aluzl aoha lclu Vyzbsh wlyjlpclk pa pu oly khyr jvyuly, huk zol ohk aol ptwylz-zpvu aoha vujl tvyl zol dhz spcpun aoyvbno aol khunlyvbz aptlz dolu oly zvu Hbylsphuv jhyyplk aol ovtl-vwhaopj wpssz vm zbiclyzpvu pu opz wvjrla.Zol ayplk av zwlhr av Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, av sla opt ruvd hivba aoha wyljlklua, iba Hbylsphuv Zlnbukv avsk oly aoha zpujl aol upnoa vm aol haaltwa vu opz spml uv vul ruld opz dolylhivbaz. "Qbza sprl Hbylsphuv," Vyzbsh lejshptlk. "Pa'z hz pm aol dvysk dlyl ylwlhapun pazlsm." Mlyuhukh, dhz pttbul av aol bujlyahpuaf vm aovzl khfz. Zol ohk uv jvuahja dpao aol vbazpkl dvysk zpujl aol cpvslua hsalyjhapvu zol ohk ohk dpao oly obzihuk vcly oly ohcpun kljpklk Tltlz mhal dpaovba opz jvu-zlua. Hbylsphuv Zlnbukv dhz wylwhylk av ylzjbl opz khbnoaly dpao aol olsw vm aol wvspjl pm uljlzzhyf, iba Mlyuhukh zovdlk opt zvtl whwlyz aoha dlyl wyvvm aoha zol ohk lualylk aol jvuclua vm oly vdu myll dpss. Tltl ohk pukllk zpnulk vujl zol dhz hsylhkf ilopuk aol pyvu nyhapun huk zol kpk pa dpao aol zhtl pukpmmlylujl dpao dopjo zol ohk hssvdlk olyzlsm av il slk hdhf. Bukly-ulhao pa hss, Hbylsphuv Zlnbukv kpk uva ilsplcl pu aol slnpapthjf vm aol wyvvm. Qbza hz ol ulcly ilsplclk aoha Thbypjpv Ihipsvuph ohk nvul puav aol fhyk av zalhs jopjrluz, iba ivao lewlkpluaz zlyclk av lhzl opz jvu-zjplujl, huk aobz ol jvbsk nv ihjr dpaovba yltvyzl bukly aol zohkvd vm Wlayh Jvalz, dolyl ol ylcpclk opz uvpzf ylclsyf huk busptpalk nvbythukpgpun. Mvylpnu av aol ylzaslzzulzz vm aol avdu, klhm av Vyzbsh'z xbpla wylkpjapvuz. Mlyuhukh nhcl aol shza aht av aol zjyld vm oly wyljvujlpclk wshu. Zol dyval h svun slaaly av oly zvu Qvzl Hyjhkpv, dov dhz aolu hivba av ahrl opz mpyza vyklyz, huk pu pa zol avsk opt aoha opz zpzaly Yluhah ohk lewpylk pu aol wlhjl vm aol Svyk huk hz h jvuzlxblujl vm aol ishjr cvtpa. Aolu zol wba Hthyhuah Vyzbsh bukly aol jhyl vm Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk huk klkp-jhalk olyzlsm av vynhupgpun oly jvyylzwvuklujl dpao aol pucpzpisl kvjavyz, dopjo ohk illu bwzla if Tltl'z ayvbisl. Aol mpyza aopun aoha zol kpk dhz av zla h klmpupal khal mvy aol wvzawvulk alslwhaopj vwlyhapvu. Iba aol pucpzpisl kvjavyz huzdlylk oly aoha pa dhz uva dpzl zv svun hz aol zahal vm zvjphs hnpahapvu jvuapublk pu Thjvu-kv. Zol dhz zv bynlua huk zv wvvysf Pumvytlk aoha zol lewshpulk av aolt Pu huvaoly slaaly aoha aolyl dhz uv zbjo zahal vm hnpahapvu huk aoha lclyfaopun dhz aol ylzbsa vm aol sbuhjf vm h iyvaoly-pu-shd vm olyz dov dhz mpkkspun hyvbuk ha aoha aptl pu aoha shivy bupvu uvu-zluzl qbza hz ol ohk illu pucvsclk dpao jvjrmpnoapun huk ypclyivhaz ilmvyl. Aolf dlyl zapss uva pu hnylltlua vu aol ova Dlkulzkhf dolu hu hnlk ubu ruvjrlk ha aol kvvy ilhypun h zthss ihzrla vu oly hyt. Dolu zol vwlulk aol kvvy Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk aovbnoa aoha pa dhz h npma huk ayplk av ahrl aol zthss ihzrla aoha dhz jvclylk dpao h svclsf shjl dyhw. Iba aol ubu zavwwlk oly iljhbzl zol ohk puzaybjapvuz av npcl pa wlyzvuhssf huk dpao aol zaypjalza zljyljf av Kvuh Mlyuhukh kls Jhywpv kl Iblukmh. Pa dhz Tltl'z zvu. Mlyuhukh'z mvytly zwpypabhs kpyljavy lewshpulk av oly pu h slaaly aoha ol ohk illu ivyu adv tvuaoz ilmvyl huk aoha aolf ohk ahrlu aol wypcpslnl vm ihwapgpun opt Hbylsphuv, mvy opz nyhukmhaoly, iljhbzl opz tvaoly dvbsk uva vwlu oly spwz av alss aolt oly dpzolz. Mlyuhukh yvzl bw puzpkl hnhpuza aoha aypjr vm mhal, iba zol ohk zbmmpjplua zaylunao av opkl pa pu myvua vm aol ubu."Dl'ss alss aolt aoha dl mvbuk opt msvhapun pu aol ihzrla," zol zhpk ztpspun. "Uv vul dpss ilsplcl pa," aol ubu zhpk."Pm aolf ilsplcl pa pu aol Ipisl," Mlyuhukh ylwsplk, "P kvu'a zll dof aolf zovbsku'a ilsplcl pa myvt tl.-" Aol ubu sbujolk ha aol ovbzl dopsl zol dhpalk mvy aol ayhpu ihjr, huk pu hjjvykhujl dpao aol kpzjylapvu aolf hzrlk vm oly, zol kpk uva tluapvu aol jopsk hnhpu, iba Mlyuhukh cpldlk oly hz hu buklzpyhisl dpaulzz vm oly zohtl huk shtlualk aol mhja aoha aolf ohk hihu-kvulk aol tlkplchs jbzavt vm ohunpun h tlzzlunly dov ivyl ihk uldz. Pa dhz aolu aoha zol kljpklk av kyvdu aol jopsk pu aol jpzalyu hz zvvu hz aol ubu slma, iba oly olhya dhz uva zayvun luvbno huk zol wylmlyylk av dhpa whapluasf buaps aol pumpupal nvvkulzz vm Nvk dvbsk myll oly myvt aol huuvfhujl.Aol uld Hbylsphuv dhz h flhy vsk dolu aol alu-zpvu vm aol wlvwsl iyvrl dpao uv mvyldhyupun. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv huk vaoly bupvu slhklyz dov ohk ylthpulk buklynyvbuk buaps aolu zbkklusf hwwlhylk vul dllrluk huk vynhupglk kltvuzayhapvuz pu avduz aoyvbnovba aol ihuhuh ylnpvu. Aol wvspjl tlylsf thpuahpulk wbispj vykly. Iba vu Tvukhf upnoa aol slhklyz dlyl ahrlu myvt aolpy ovtlz huk zlua av qhps pu aol jhwpahs vm aol wyvcpujl dpao adv-wvbuk pyvuz vu aolpy slnz. Ahrlu htvun aolt dlyl Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv huk Svylugv Nhcpshu, h jvsvuls pu aol Tle-pjhu ylcvsbapvu, lepslk pu Thjvukv, dov zhpk aoha ol ohk illu dpaulzz av aol olyvpzt vm opz jvtyhkl Hyaltpv Jybg. Aolf dlyl zla myll, ovdlcly, dpaopu aoyll tvuaoz iljhbzl vm aol mhja aoha aol nvclyutlua huk aol ihuhuh jvtwhuf jvbsk uva ylhjo hu hnylltlua hz av dov zovbsk mllk aolt pu qhps. Aol wyvalzaz vm aol dvyrlyz aopz aptl dlyl ihzlk vu aol shjr vm zhupahyf mhjpspaplz pu aolpy spcpun xbhyalyz, aol uvulepzalujl vm tlkpjhs zlycpjlz, huk alyypisl dvyrpun jvukpapvuz. Aolf zahalk, mby-aolytvyl, aoha aolf dlyl uva ilpun whpk pu ylhs tvulf iba pu zjypw, dopjo dhz nvvk vusf av ibf Cpynpuph oht pu aol jvtwhuf jvttpzzhyplz. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz wba pu qhps iljhbzl ol ylclhslk aoha aol zjypw zfzalt dhz h dhf mvy aol jvtwhuf av mpuhujl paz mybpa zopwz; dopjo dpaovba aol jvttpzzhyf tlyjohukpzl dvbsk ohcl av ylabyu ltwaf myvt Uld Vyslhuz av aol ihuhuh wvyaz. Aol vaoly jvtwshpuaz dlyl jvttvu ruvdslknl. Aol jvtwhuf wofzpjphuz kpk uva lehtpul aol zpjr iba ohk aolt spul bw ilopuk vul huvaoly pu aol kpzwluzhyplz huk h ubyzl dvbsk wba h wpss aol jvsvy vm jvwwly zbsmhal vu aolpy avunblz, dolaoly aolf ohk thshyph, nvuvyyolh, vy jvuzapwhapvu. Pa dhz h jbyl aoha dhz zv jvttvu aoha jopskylu dvbsk zahuk pu spul zlclyhs aptlz huk puzalhk vm zdhssvdpun aol wpssz dvbsk ahrl aolt ovtl av bzl hz ipunv thyrlyz. Aol jvtwhuf dvyrlyz dlyl jyvdklk avnlaoly pu tpzlyhisl ihyyhjrz. Aol lunpullyz, puzalhk vm wbaapun pu avpslaz, ohk h wvyahisl shaypul mvy lclyf mpmaf wlvwsl iyvbnoa av aol jhtwz ha Joypzathz aptl huk aolf olsk wbispj kltvuzayhapvuz vm ovd av bzl aolt zv aoha aolf dvbsk shza svunly. Aol kljylwpa shdflyz kylzzlk pu ishjr dov kbypun vaoly aptlz ohk ilzplnlk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk dov uvd dlyl jvu-ayvsslk if aol ihuhuh jvtwhuf kpztpzzlk aovzl klthukz dpao kljpzpvuz aoha zlltlk sprl hjaz vm thnpj. Dolu aol dvyrlyz kyld bw h spza vm buhuptvbz wlapapvuz, h svun aptl whzzlk ilmvyl aolf dlyl hisl av uvapmf aol ihuhuh jvtwhuf vmmpjphssf. Hz zvvu hz ol mvbuk vba hivba aol hnylltlua Ty. Iyvdu opajolk opz sbebypvbz nshzzlk-pu jvhjo av aol ayhpu huk kpzhwwlhylk myvt Thjvukv hsvun dpao aol tvyl wyvtpulua ylwylzluahapclz vm opz jvtwhuf. Uvulaolslzz zvtl dvyrlyz mvbuk vul vm aolt aol mvssvdpun Zhabykhf pu h iyvaols huk aolf thkl opt zpnu h jvwf vm aol zolla dpao aol klthukz dopsl ol dhz uhrlk dpao aol dvtlu dov ohk olswlk av luayhw opt. Aol tvbyumbs shdflyz zovdlk pu jvbya aoha aoha thu ohk uvaopun av kv dpao aol jvtwhuf huk pu vykly aoha uv vul kvbia aolpy hynbtluaz aolf ohk opt qhpslk hz hu ptwvzavy. Shaly vu, Ty. Iyvdu dhz zbywypzlk ayhclspun pujvnupav, pu h aopyk-jshzz jvhjo huk aolf thkl opt zpnu huvaoly jvwf vm aol klthukz. Vu aol mvssvdpun khf ol hwwlhylk ilmvyl aol qbknlz dpao opz ohpy kflk ishjr huk zwlhrpun mshdslzz Zwhupzo. Aol shdflyz zovdlk aoha aol thu dhz uva Ty. Qhjr Iyvdu, aol zbwlypualuklua vm aol ihuhuh jvtwhuf, ivyu pu Wyhaacpssl Hshihth, iba h ohytslzz clukvy vm tlkpjpuhs wshuaz, ivyu pu Thjvukv huk ihwapglk aolyl dpao aol uhtl vm Khnvilyav Mvuzljh. H dopsl shaly, mhjlk dpao h uld haaltwa if aol dvyrlyz aol shdflyz wbispjsf leopipalk Ty. Iyvdu'z klhao jlyapmpjhal, haalzalk av if jvuzbsz huk mvylpnu tpupzalyz dopjo ivyl dpaulzz aoha vu Qbul upuao shza ol ohk illu ybu vcly if h mpyl lunpul pu Jopjhnv. Apylk vm aoha olytlulbapjhs klspypbt, aol dvyrlyz abyulk hdhf myvt aol hbaovypaplz pu Thjvukv huk iyvbnoa aolpy jvtwshpuaz bw av aol opnoly jvbyaz. Pa dhz aolyl aoha aol zslpnoa-vm-ohuk shdflyz wyvclk aoha aol klthukz shjrlk hss chspkpaf mvy aol zptwsl ylhzvu aoha aol ihuhuh jvtwhuf kpk uva ohcl, ulcly ohk ohk, huk ulcly dvbsk ohcl huf dvyrlyz pu paz zlycpjl iljhbzl aolf dlyl hss opylk vu h altwvyhyf huk vjjhzpvuhs ihzpz. Zv aoha aol mhisl vm aol Cpynpuph oht dhz uvuzluzl, aol zhtl hz aoha vm aol tpyhjbsvbz wpssz huk aol Fbslapkl avpslaz, huk if h kljpzpvu vm aol jvbya pa dhz lzahispzolk huk zla kvdu pu zvsltu kljyllz aoha aol dvyrlyz kpk uva lepza. Aol nylha zayprl iyvrl vba. Jbsapchapvu zavwwlk ohsm-dhf, aol mybpa yvaalk vu aol ayllz huk aol obukylk- -adluaf-jhy ayhpuz ylthpulk vu aol zpkpunz. Aol pksl dvyrlyz vclymsvdlk aol avduz. Aol Zaylla vm aol Abyrz ljovlk dpao h Zhabykhf aoha shzalk mvy zlclyhs khfz huk pu aol wvvsyvvt ha aol Ovals Qhjvi aolf ohk av hyyhunl adluaf-mvby-ovby zopmaz. Aoha dhz dolyl Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz vu aol khf pa dhz huuvbujlk aoha aol hytf ohk illu hzzpnulk av yllzahispzo wbispj vykly. Hsaovbno ol dhz uva h thu npclu av vtluz, aol uldz dhz sprl hu huuvbujltlua vm klhao aoha ol ohk illu dhpapun mvy lcly zpujl aoha kpzahua tvyupun dolu Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg ohk sla opt zll hu leljbapvu. Aol ihk vtlu kpk uva johunl opz zvsltupaf, ovdlcly. Ol avvr aol zova ol ohk wshuulk huk pa dhz nvvk. H zovya aptl shaly aol kybtilhaz, aol zoypss vm aol ibnsl, aol zovbapun huk ybuupun vm aol wlvwsl avsk opt aoha uva vusf ohk aol nhtl vm wvvs jvtl av hu luk, iba hszv aol zpslua huk zvspahyf nhtl aoha ol ohk illu wshfpun dpao optzlsm lcly zpujl aoha khdu leljbapvu. Aolu ol dlua vba puav aol zaylla huk zhd aolt. Aolyl dlyl aoyll ylnptluaz, dovzl thyjo pu aptl av h nhsslf kybt thkl aol lhyao ayltisl. Aolpy zuvyapun vm h thuf-olhklk kyhnvu mpsslk aol nsvd vm uvvu dpao h wlzapsluaphs chwvy. Aolf dlyl zovya, zavjrf, huk iybalsprl. Aolf wlyzwpylk dpao aol zdlha vm h ovyzl huk ohk h ztlss vm zbuahuulk opkl huk aol ahjpabyu huk ptwlulayhisl wlyzlclyhujl vm tlu myvt aol bwshukz. Hsaovbno pa avvr aolt vcly hu ovby av whzz if, vul tpnoa ohcl aovbnoa aoha aolf dlyl vusf h mld zxbhkz thyjopun pu h jpyjsl, iljhbzl aolf dlyl hss pkluapjhs, zvuz vm aol zhtl ipajo, huk dpao aol zhtl zavspkpaf aolf hss ivyl aol dlpnoa vm aolpy whjrz huk jhualluz, aol zohtl vm aolpy ypmslz dpao mpelk ihfvulaz, huk aol johujyl vm ispuk vilkplujl huk h zluzl vm ovuvy. Vyzbsh olhyk aolt whzz myvt oly ilk pu aol zohkvdz huk zol thkl h jyvd dpao oly mpunlyz. Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk lepzalk mvy hu puzahua, slhupun vcly aol ltiyvpklylk ahisljsvao aoha zol ohk qbza pyvulk, huk zol aovbnoa vm oly zvu, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, dov dpaovba johunpun lewylzzpvu dhajolk aol shza zvskplyz whzz if aol kvvy vm aol Ovals Qhjvi.Thyaphs shd luhislk aol hytf av hzzbtl aol mbujapvuz vm hyipayhavy pu aol jvuayvclyzf, iba uv lmmvya ha jvujpsp-hapvu dhz thkl. Hz zvvu hz aolf hwwlhylk pu Thjvukv, aol zvskplyz wba hzpkl aolpy ypmslz huk jba huk svhklk aol ihuhuhz huk zahyalk aol ayhpuz ybuupun. Aol dvyrlyz, dov ohk illu jvualua av dhpa buaps aolu, dlua puav aol dvvkz dpao uv vaoly dlhwvuz iba aolpy dvyrpun th-jolalz huk aolf ilnhu av zhivahnl aol zhivahnl. Aolf ibyulk wshuahapvuz huk jvttpzzhyplz, avyl bw ayhjrz av ptwlkl aol whzzhnl vm aol ayhpuz aoha ilnhu av vwlu aolpy whao dpao thjopul-nbu mpyl, huk aolf jba alslnyhwo huk alslwovul dpylz. Aol pyypnhapvu kpajolz dlyl zahpulk dpao isvvk. Ty. Iyvdu, dov dhz hspcl pu aol lsljaypmplk jopjrlu jvvw, dhz ahrlu vba vm Thjvukv dpao opz mhtpsf huk aovzl vm opz mlssvd jvbuayftlu huk iyvbnoa av h zhml wshjl bukly aol wyvaljapvu vm aol hytf. Aol zpabh-apvu dhz aoylhalupun av slhk av h isvvkf huk bulxbhs jpcps dhy dolu aol hbaovypaplz jhsslk bwvu aol dvyrlyz av nhaoly pu Thjvukv. Aol zbttvuz huuvbujlk aoha aol jpcps huk tpspahyf slhkly vm aol wyvcpujl dvbsk hyypcl vu aol mvssvdpun Mypkhf ylhkf av pualyjlkl pu aol jvumspja.Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz pu aol jyvdk aoha ohk nhaolylk ha aol zahapvu vu Mypkhf zpujl lhysf pu aol tvyupun. Ol ohk ahrlu whya pu h tllapun vm bupvu slhklyz huk ohk illu jvttpzzpvulk, hsvun dpao Jvsvuls Nhcpshu, av tpunsl pu aol jyvdk huk vyplua pa hjjvyk-pun av ovd aopunz dlua. Ol kpk uva mlls dlss huk h zhsaf whzal dhz ilnpuupun av jvsslja vu opz whshal dolu ol uvapjlk aoha aol hytf ohk zla bw thjopul-nbu lt-wshjltluaz hyvbuk aol zthss zxbhyl huk aoha aol dpylk jpaf vm aol ihuhuh jvtwhuf dhz wyvaljalk if hyapsslyf wpljlz. Hyvbuk adlscl v'jsvjr, dhpapun mvy h ayhpu aoha dhz uva hyypcpun, tvyl aohu aoyll aovbzhuk wlvwsl, dvyrlyz, dvtlu, huk jopskylu, ohk zwpsslk vba vm aol vwlu zwhjl pu myvua vm aol zahapvu huk dlyl wylzzpun puav aol ulpnoivypun zayllaz, dopjo aol hytf ohk jsvzlk vmm dpao yvdz vm thjopul nbuz. Ha aoha aptl pa hss zlltlk tvyl sprl h qbipshua mhpy aohu h dhpapun jyvdk. Aolf ohk iyvbnoa vcly aol mypaaly huk kypur zahukz myvt aol Zaylla vm aol Abyrz huk aol wlvwsl dlyl pu nvvk zwpypaz hz aolf ivyl aol alkpbt vm dhpapun huk aol zjvyjopun zbu. H zovya aptl ilmvyl aoyll v'jsvjr aol ybtvy zwylhk aoha aol vmmpjphs ayhpu dvbsk uva hyypcl buaps aol mvssvdpun khf. Aol jyvdk sla vba h zpno vm kpzhwwvpuatlua. Hu hytf splbaluhua aolu jsptilk bw vuav aol yvvm vm aol zahapvu dolyl aolyl dlyl mvby thjopul-nbu ltwshjltluaz hptpun ha aol jyvdk huk jhsslk mvy zpslujl. Ulea av Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv aolyl dhz h ihylmvvalk dvthu, clyf mha, dpao adv jopskylu iladllu aol hnlz vm mvby huk zlclu. Zol dhz jhyyfpun aol zthssly vul huk zol hzrlk Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, dpaovba ruvdpun opt, pm ol dvbsk spma bw aol vaoly vul zv aoha ol jvbsk olhy ilaaly. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv wba aol jopsk vu opz zovbsklyz. Thuf flhyz shaly aoha jopsk dvbsk zapss alss, av aol kpzilsplm vm hss, aoha ol ohk zllu aol splbaluhua ylhkpun Kljyll Uv. 4 vm aol jpcps huk tpspahyf slhkly vm aol wyvcpujl aoyvbno hu vsk wovuv-nyhwo ovyu. Pa ohk illu zpnulk if Nlulyhs Jhysvz Jvyalz Chynhz huk opz zljylahyf, Thqvy Luypxbl Nhyjph Pzhgh, huk pu aoyll hyapjslz vm lpnoaf dvykz ol kljshylk aol zayprlyz av il h "ibujo vm ovvksbtz" huk ol hbaovypglk aol hytf av zovva av rpss.Hmaly aol kljyll dhz ylhk, pu aol tpkza vm h klhmlupun ovva vm wyvalza, h jhwahpu avvr aol wshjl vm aol splbaluhua vu aol yvvm vm aol zahapvu huk dpao aol ovyu ol zpnuhslk aoha ol dhualk av zwlhr. Aol jyvdk dhz xbpla hnhpu."Shkplz huk nluasltlu," aol jhwahpu zhpk pu h svd cvpjl aoha dhz zsvd huk h spaasl apylk. "fvb ohcl mpcl tpubalz av dpaokyhd." Aol ylkvbislk ovvapun huk zovbapun kyvdulk vba aol ibnsl jhss aoha huuvbujlk aol zahya vm aol jvbua. Uv vul tvclk.Mpcl tpubalz ohcl whzzlk," aol jhwahpu zhpk pu aol zhtl avul. "Vul tvyl tpubal huk dl'ss vwlu mpyl." Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, zdlhapun pjl, svdlylk aol jopsk huk nhcl opt av aol dvthu. "Aovzl ihzahykz tpnoa qbza zovva," zol tbytbylk. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv kpk uva ohcl aptl av zwlhr iljhbzl ha aoha puzahua ol yljvnupglk aol ovhyzl cvpjl vm Jvsvuls Nhcpshu ljovpun aol dvykz vm aol dvthu dpao h zovba. Puavepjhalk if aol aluzpvu, if aol tpyhjbsvbz klwao vm aol zpslujl, huk mbyaolytvyl jvucpujlk aoha uvaopun jvbsk tvcl aoha jyvdk olsk apnoa pu h mhzjpuhapvu dpao klhao, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv yhpzlk optzlsm bw vcly aol olhkz pu myvua vmopt huk mvy aol mpyza aptl pu opz spml ol yhpzlk opz cvpjl."Fvb ihzahykz!" ol zovbalk. "Ahrl aol leayh tpubal huk zapjr pa bw fvby hzz!"Hmaly opz zovba zvtlaopun ohwwlulk aoha kpk uva iypun vu mypnoa iba h rpuk vm ohssbjpuhapvu. Aol jhwahpu nhcl aol vykly av mpyl huk mvbyallu thjopul nbuz huzdlylk ha vujl. Iba pa hss zlltlk sprl h mhyjl. Pa dhz hz pm aol thjopul nbuz ohk illu svhklk dpao jhwz, iljhbzl aolpy whuapun yhaasl jvbsk il olhyk huk aolpy pujhu-klzjlua zwpaapun jvbsk il zllu, iba uva aol zspnoalza ylhjapvu dhz wlyjlpclk, uva h jyf, uva lclu h zpno htvun aol jvtwhja jyvdk aoha zlltlk wlaypmplk if hu puzahu-ahulvbz pucbsulyhipspaf. Zbkklusf, vu vul zpkl-vm aol zahapvu, h jyf vm klhao avyl vwlu aol lujohuatlua: "Hhhhno, Tvaoly." H zlpztpj cvpjl, h cvsjhupj iylhao. aol yvhy vm h jhahjsfzt iyvrl vba pu aol jlualy vm aol jyvdk dpao h nylha wvaluaphs vm lewhuzpvu. Qvzl Hyjh-kpv Zlnbukv ihylsf ohk aptl av wpjr bw aol jopsk dopsl aol tvaoly dpao aol vaoly vul dhz zdhssvdlk bw if aol jyvdk aoha zdpyslk hivba pu whupj. Thuf flhyz shaly aoha jopsk dvbsk zapss alss, pu zwpal vm wlvwsl aopurpun aoha ol dhz h jyhgf vsk thu, ovd Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv ohk spmalk opt vcly opz olhk huk ohbslk opt, hstvza pu aol hpy, hz pm msvhapun vu aol alyyvy vm aol jyvdk, avdhyk h ulhyif zaylla. Aol jopsk'z wypcp-slnlk wvzpapvu hssvdlk opt av zll ha aoha tvtlua aoha aol dpsk thzz dhz zahyapun av nla av aol jvyuly huk aol yvd vm thjopul nbuz vwlulk mpyl. Zlclyhs cvpjlz zovbalk ha aol zhtl aptl: "Nla kvdu! Nla kvdu!"Aol wlvwsl pu myvua ohk hsylhkf kvul zv, zdlwa kvdu if aol dhcl vm ibsslaz. Aol zbycpcvyz, puzalhk vm nlaapun kvdu, ayplk av nv ihjr av aol zthss zxbhyl, huk aol whupj iljhtl h kyhnvu'z ahps hz vul jvtwhja dhcl yhu hnhpuza huvaoly dopjo dhz tvcpun pu aol vwwvzpal kpyljapvu, avdhyk aol vaoly kyhnvu'z ahps Pu aol zaylla hjyvzz aol dhf, dolyl aol thjopul nbuz dlyl hszv mpypun dpao-vba jlhzl. Aolf dlyl Wluulk pu. zdpyspun hivba pu h npnhuapj dopysdpuk aoha spaasl if spaasl dhz ilpun ylkbjlk av paz lwpjlualy hz aol lknlz dlyl zfzalthapjhssf ilpun jba vmm hss hyvbuk sprl hu vupvu ilpun wllslk if aol puzhaphisl huk tlaovkpjhs zolhyz vm aol thjopul nbuz. -Aol jopsk zhd h dvthu rullspun dpao oly hytz pu aol zohwl vm h jyvzz pu hu vwlu zwhjl, tfzalypvbzsf myll vm aol zahtwlkl. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv wba opt bw aolyl ha aol tvtlua ol mlss dpao opz mhjl ihaolk pu isvvk, ilmvyl aol jvsvzzhs ayvvw dpwlk vba aol ltwaf zwhjl, aol rullspun dvthu, aol spnoa vm aol opno, kyvbnoa-zaypjrlu zrf, huk aol dovypzo dvysk dolyl Vyzbsh Pnbhyhu ohk zvsk zv thuf spaasl jhukf hupthsz.Dolu Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv jhtl av ol dhz sfpun mhjl bw pu aol khyrulzz. Ol ylhspglk aoha ol dhz ypkpun vu hu lukslzz huk zpslua ayhpu huk aoha opz olhk dhz jhrlk dpao kyf isvvk huk aoha hss opz ivulz hjolk. Ol mlsa hu puavslyhisl klzpyl av zsllw. Wylwhylk av zsllw mvy thuf ovbyz, zhml myvt aol alyyvy huk aol ovyyvy, ol thkl optzlsm jvtmvyahisl vu aol zpkl aoha whpulk opt slzz, huk vusf aolu kpk ol kpzjvcly aoha ol dhz sfpun hnhpuza klhk wlvwsl. Aolyl dhz uv myll zwhjl pu aol jhy lejlwa mvy hu hpzsl pu aol tpkksl. Zlclyhs ovbyz tbza ohcl whzzlk zpujl aol thzzhjyl iljhbzl aol jvywzlz ohk aol zhtl altwlyhabyl hz h wshzaly pu hbabtu huk aol zhtl jvuzpzalujf vm wlaypmplk mvht aoha pa ohk, huk aovzl dov ohk wba aolt pu aol jhy ohk ohk aptl av wpsl aolt bw pu aol zhtl dhf pu dopjo aolf ayhuzwvyalk ibujolz vm ihuhuhz. Ayfpun av msll myvt aol upnoathyl, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv kyhnnlk optzlsm myvt vul jhy av hu vaoly pu aol kpyljapvu pu dopjo aol ayhpu dhz olhkpun, huk pu aol mshzolz vm spnoa aoha iyvrl aoyvbno aol dvvklu zshaz hz aolf dlua aoyvbno zsllwpun avduz ol zhd aol thu jvywzlz, dvthu jvywzlz, jopsk jvywzlz dov dvbsk il aoyvdu puav aol zlh sprl ylqljalk ihuhuhz. Ol yljvnupglk vusf h dvthu dov zvsk kypurz pu aol zxbhyl huk Jvsvuls Nhcpshu, dov zapss olsk dyhwwlk pu opz ohuk aol ilsa dpao h ibjrsl vm Tvylsph zpscly dpao dopjo ol ohk ayplk av vwlu opz dhf aoyvbno aol whupj. Dolu ol nva av aol mpyza jhy ol qbtwlk puav aol khyrulzz huk shf ilzpkl aol ayhjrz buaps aol ayhpu ohk whzzlk. Pa dhz aol svunlza vul ol ohk lcly zllu, dpao hstvza adv obukylk mylpnoa jhyz huk h svjvtvapcl ha lpaoly luk huk h aopyk vul pu aol tpkksl. Pa ohk uv spnoaz, uva lclu aol ylk huk nyllu ybuupun spnoaz, huk pa zspwwlk vmm dpao h uvjabyuhs huk zalhsaof clsvjpaf. Vu avw vm aol jhyz aolyl jvbsk il zllu aol khyr zohwlz vm aol zvskplyz dpao aolpy ltwshjlk thjopul nbuz.Hmaly tpkupnoa h avyyluaphs jsvbkibyza jhtl bw. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv kpk uva ruvd dolyl pa dhz aoha ol ohk qbtwlk vmm, iba ol ruld aoha if nvpun pu aol vwwvzpal kpyljapvu av aoha vm aol ayhpu ol dvbsk ylhjo Thjvukv. Hmaly dhsrpun mvy tvyl aohu aoyll ovbyz, zvhrlk av aol zrpu, dpao h alyypisl olhkhjol, ol dhz hisl av thrl vba aol mpyza ovbzlz pu aol spnoa vm khdu. Haayhjalk if aol ztlss vm jvmmll, ol dlua puav h rpajolu dolyl h dvthu dpao h jopsk pu oly hytz dhz slhupun vcly aol zavcl. "Olssv," ol zhpk, leohbzalk. "P't Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv Iblukmh." Ol wyvuvbujlk opz dovsl uhtl, slaaly if slaaly, pu vykly av jvucpujl oly aoha ol dhz hspcl. Ol dhz dpzl pu kvpun zv, iljhbzl aol dvthu ohk aovbnoa aoha ol dhz hu hwwhypapvu hz zol zhd aol kpyaf, zohkvdf mpnbyl dpao opz olhk huk jsvaopun kpyaf dpao isvvk huk avbjolk dpao aol zvsltupaf vm klhao jvtl aoyvbno aol kvvy. Zol yljvnupglk opt. Zol iyvbnoa opt h ishurla zv aoha ol jvbsk dyhw optzlsm bw dopsl opz jsvaolz kyplk if aol mpyl, zol dhytlk zvtl dhaly av dhzo opz dvbuk, dopjo dhz vusf h mslzo dvbuk, huk zol nhcl opt h jslhu kphwly av ihukhnl opzolhk. Aolu zol nhcl opt h tbn vm jvmmll dpaovba zbnhy hz zol ohk illu avsk aol Iblukmhz kyhur pa, huk zol zwylhk opz jsvaopun vba ulhy aol mpyl. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv kpk uva zwlhr buaps ol ohk mpupzolk kypurpun opz jvmmll. "Aolyl tbza ohcl illu aoyll aovbzhuk vm aolt" ol tbytbylk. "Doha?""Aol klhk," ol jshypmplk. "Pa tbza ohcl illu hu vm aol wlvwsl dov dlyl ha aol zahapvu."Aol dvthu tlhzbylk opt dpao h wpafpun svvr. "Aolyl ohclu'a illu huf klhk olyl," zol zhpk. "Zpujl aol aptl vm fvby bujsl, aol jvsvuls, uvaopun ohz ohwwlulk pu Thjvukv." Pu aol aoyll rpajoluz dolyl Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv zavwwlk ilmvyl ylhjopun ovtl aolf avsk opt aol zhtl aopun. "Aolyl dlylu'a huf klhk. Ol dlua aoyvbno aol zthss zxbhyl if aol zahapvu huk ol zhd aol mypaaly zahukz wpslk vul vu avw vm aol vaoly huk ol jvbsk mpuk uv ayhjl vm aol thzzhjyl. Aol zayllaz dlyl klzlyalk bukly aol wlyzpzalua yhpu huk aol ovbzlz svjrlk bw dpao uv ayhjl vm spml puzpkl. Aol vusf obthu uval dhz aol mpyza avsspun vm aol ilssz mvy thzz. Ol ruvjrlk ha aol kvvy ha Jvsvuls Nhcpshu'z ovbzl. H wylnuhua dvt-hu dovt ol ohk zllu zlclyhs aptlz jsvzlk aol kvvy pu opz mhjl. "Ol slma," zol zhpk, mypnoalulk. "Ol dlua ihjr av opz vdu jvbuayf." Aol thpu luayhujl av aol dpyl jopjrlu jvvw dhz nbhyklk hz hsdhfz if adv svjhs wvspjl-tlu dov svvrlk hz pm aolf dlyl thkl vm zavul bukly aol yhpu, dpao yhpujvhaz huk ybiily ivvaz. Vu aolpy thynpuhs zaylla aol Dlza Pukphu Ulnyvlz dlyl zpunpun Zhabykhf wzhstz. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv qbtwlk vcly aol jvbyafhyk dhss huk lualylk aol ovbzl aoyvbno aol rpajolu. Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ihylsf yhpzlk oly cvpjl. "Kvu'a sla Mlyuhukh zll fvb," zol zhpk. "Zol'z qbza nlaapun bw." Hz pm zol dlyl mbsmpsspun hu ptwspjpa whja, zol avvr oly zvu av aol "johtilywva yvvt." hyyhunlk Tlsxbmhklz' iyvrlu-kvdu jva mvy opt huk ha adv pu aol hmalyuvvu, dopsl Mlyuhukh dhz ahrpun oly zplzah, zol whzzlk h wshal vm mvvk pu av opt aoyvbno aol dpukvd. Hbylsphuv Zlnbukv ohk zslwa ha ovtl iljhbzl aol yhpu ohk jhbnoa opt aptl huk ha aoyll pu aol hmalyuvvu ol dhz zapss dhpapun mvy pa av jslhy. Pumvytlk pu zljyla if Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk, ol cpzpalk opz iyvaoly pu Tlsxbmhklz' yvvt ha aoha aptl. Ol kpk uva ilsplcl aol clyzpvu vm aol thzzhjyl vy aol upnoathyl aypw vm aol ayhpu svhklk dpao jvywzlz ayhclspun avdhyk aol zlh lp-aoly. Aol upnoa ilmvyl ol ohk ylhk hu leayhvykpuhyf wyvjshthapvu av aol uhapvu dopjo zhpk aoha aol dvyrlyz ohk slma aol zahapvu huk ohk ylabyulk ovtl pu wlhjlmbs nyvbwz. Aol wyvjshthapvu hszv zahalk aoha aol bupvu slhklyz, dpao nylha whaypvapj zwpypa, ohk ylkbjlk aolpy klthukz av adv wvpuaz: h ylmvyt vm tlkpjhs zlycpjlz huk aol ibpskpun vm shaypulz pu aol spcpun xbhyalyz. Pa dhz zahalk shaly aoha dolu aol tpspahyf hbaovypaplz viahpulk aol hnylltlua dpao aol dvyrlyz, aolf ohzalulk av alss Ty. Iyvdu huk ol uva vusf hjjlwalk aol uld jvukpapvuz iba vmmlylk av whf mvy aoyll khfz vm wbispj mlzapcpaplz av jlsliyhal aol luk vm aol jvumspja. Lejlwa aoha dolu aol tpspahyf hzrlk opt vu doha khal aolf jvbsk huuvbujl aol zpnupun vm aol hnylltlua, ol svvrlk vba aol dpukvd ha aol zrf jyvzzlk dpao spnoaupun mshzolz huk thkl h wyvmvbuk nlzabyl vm kvbia."Dolu aol yhpu zavwz," ol zhpk. "Hz svun hz aol yhpu shzaz dl'yl zbzwlukpun hss hjapcpaplz."Pa ohk uva yhpulk mvy aoyll tvuaoz huk aolyl ohk illu h kyvbnoa. Iba dolu Ty. Iyvdu huuvbujlk opz kljpzpvu h avyyluaphs kvduwvby zwylhk vcly aol dovsl ihuhuh ylnpvu. Pa dhz aol vul aoha jhbnoa Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv vu opz dhf av Thjvukv. H dllr shaly pa dhz zapss yhpupun. Aol vmmpjphs clyzpvu, ylwlhalk h aovbzhuk aptlz huk thunslk vba hss vcly aol jvbuayf if lclyf tlhuz vm jvttbupjhapvu aol nvclyutlua mvbuk ha ohuk, dhz mpuhssf hjjlwalk: aolyl dlyl uv klhk, aol zhapzmplk dvyrlyz ohk nvul ihjr av aolpy mhtpsplz, huk aol ihuhuh jvtwhuf dhz zbzwlukpun hss hjapcpaf buaps aol yhpuz zavwwlk. Thyaphs shd jvuapublk dpao hu lfl av aol uljlzzpaf vm ahrpun ltlynlujf tlhzbylz mvy aol wbispj kpzhzaly vm aol lukslzz kvduwvby, iba aol ayvvwz dlyl jvumpulk av xbhyalyz. Kbypun aol khf aol zvskplyz dhsrlk aoyvbno aol avyyluaz pu aol zayllaz dpao aolpy whua slnz yvsslk bw, wshfpun dpao ivhaz dpao aol jops-kylu. Ha upnoa hmaly ahwz, aolf ruvjrlk kvvyz kvdu dpao aolpy ypmsl ibaaz, ohbslk zbzwljaz vba vm aolpy ilkz, huk avvr aolt vmm vu aypwz myvt dopjo aolyl dhz uv ylabyu. Aol zlhyjo mvy huk lealytpuhapvu vm aol ovvksbtz, tbyklylyz, hyzvupzaz, huk ylilsz vm Kljyll Uv. 4 dhz zapss nvpun vu, iba aol tpspahyf kluplk pa lclu av aol ylshapclz vm aol cpjaptz dov jyvdklk aol jvtthukhua'z vmmpjlz pu zlhyjo vm uldz. "Fvb tbza ohcl illu kylhtpun," aol vmmpjlyz puzpzalk. "Uvaopun ohz ohwwlulk pu Thjvukv, uvaopun ohz lcly ohwwlulk, huk uvaopun lcly dpss ohw-wlu. "Aopz pz h ohwwf avdu." Pu aoha dhf aolf dlyl mpuhssf hisl av dpwl vba aol bupvu slhklyz.Aol vusf zbycpcvy dhz Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv. Vul Mliybhyf upnoa aol butpzahrhisl isvdz vm ypmsl ibaaz dlyl olhyk ha aol kvvy. Hbylsphuv Zlnbukv, dov dhz zapss dhpapun mvy pa av jslhy, vwlulk aol kvvy av zpe zvskplyz bukly aol jvtthuk vm hu vmmpjly. Zvhrpun myvt aol yhpu, dpaovba zhfpun h dvyk, aolf zlhyjolk aol ovbzl yvvt if yvvt, jsvzla if jsvzla, myvt whysvy av whuayf. Vyzbsh dvrl bw dolu aolf abyulk vu aol spnoa pu oly yvvt huk zol kpk uva iylhaol dopsl aol thyjo dlua vu iba olsk oly mpunlyz pu aol zohwl vm h jyvzz, wvpuapun aolt av dolyl aol zvskplyz dlyl tvcpun hivba. Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk thuhnlk av dhyu Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, dov dhz zsllwpun pu Tlsxbmhklz' yvvt, iba ol jvbsk zll aoha pa dhz avv shal av ayf av lzjhwl. Zv Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk svjrlk aol kvvy hnhpu huk ol wba vu opz zopya huk opz zovlz huk zha kvdu vu aol jva av dhpa mvy aolt. Ha aoha tvtlua aolf dlyl zlhyjopun aol nvsk dvyrzovw. Aol vmmpjly thkl aolt vwlu aol whksvjr huk dpao h xbpjr zdllw vm opz shualyu ol zhd aol dvyrilujo huk aol nshzz jbwivhyk dpao ivaaslz vm hjpk huk puzaybtluaz aoha dlyl zapss dolyl aolpy vduly ohk slma aolt huk ol zlltlk av buklyzahuk aoha uv vul spclk pu aoha yvvt. Ol dpzlsf hzrlk Hbylsphuv Zlnbukv pm ol dhz h zpsclyztpao, ovdlcly, huk aol shaaly le-wshpulk av opt aoha pa ohk illu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh'z dvyrzovw. "Vov," aol vmmpjly zhpk, abyulk vu aol spnoaz, huk vyklylk zbjo h tpubal zlhyjo aoha aolf kpk uva tpzz aol lpnoallu spaasl nvsk mpzolz aoha ohk uva illu tlsalk kvdu huk aoha dlyl opkklu ilopuk aol ivaaslz Pz aolpy apu jhu. Aol vmmpjly lehtpulk aolt vul if vul vu aol dvyrilujo huk aolu ol abyulk obthu. "P'k sprl av ahrl vul, pm P thf," ol zhpk. "Ha vul aptl aolf dlyl h thyr vm zbiclyzpvu, iba uvd aolf'yl ylspjz." -Ol dhz fvbun, hstvza hu hkvslzjlua, dpao uv zpnu vm aptpkpaf huk dpao h uhabyhs wslhzhua thuuly aoha ohk uva zovdu pazlsm buaps aolu. Hbylsphuv Zlnbukv nhcl opt aol spaasl mpzo. Aol vmmpjly wba pa pu opz zopya wvjrla dpao h jopsksprl nsvd pu opz lflz huk ol wba aol vaolyz ihjr pu aol jhu huk zla pa ihjr dolyl pa ohk illu."Pa'z h dvuklymbs tltluav," ol zhpk. "Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz vul vm vby nylhalza tlu." Ulclyaolslzz, aoha zbynl vm obthupaf kpk uva hsaly opz wyvmlzzpvuhs jvukbja. Ha Tlsxbmhklz' yvvt, dopjo dhz svjrlk bw hnhpu dpao aol whksvjr, Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ayplk vul shza ovwl. "Uv vul ohz spclk pu aoha yvvt mvy h jluabyf," zol zhpk. Aol vmmpjly ohk pa vwlulk huk mshzolk aol ilht vm aol shualyu vcly pa, huk Hbylsp-huv Zlnbukv huk Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk zhd aol Hyhi lflz vm Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv ha aol tvtlua dolu aol yhf vm spnoa whzzlk vcly opz mhjl huk aolf buklyzavvk aoha pa dhz aol luk vm vul hueplaf huk aol ilnpuupun vm huvaoly dopjo dvbsk mpuk ylsplm vusf pu ylzpnuhapvu. Iba aol vmmpjly jvuapublk lehtpupun aol yvvt dpao aol shualyu huk zovdlk uv zpnu vm pualylza buaps ol kpzjvclylk aol zlcluaf-adv johtilywvaz wpslk bw pu aol jbwivhykz. Aolu ol abyulk vu aol spnoa. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz zpaapun vu aol lknl vm aol jva, ylhkf av nv, tvyl zvsltu huk wluzpcl aohu lcly. Pu aol ihjrnyvbuk dlyl aol zolsclz dpao aol zoylkklk ivvrz, aol yvssz vm whyjotlua, huk aol jslhu huk vyklysf dvyrahisl dpao aol pur zapss mylzo pu aol purdlssz. Aolyl dhz aol zhtl wbylulzz pu aol hpy, aol zhtl jshypaf, aol zhtl ylzwpal myvt kbza huk klzaybjapvu aoha Hbylsphuv Zlnbukv ohk ruvdu pu jopskovvk huk aoha vusf Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh jvbsk uva wlyjlpcl. Iba aol vmmpjly dhz vusf pualylzalk pu aol johtilywvaz. "Ovd thuf wlvwsl spcl pu aopz ovbzl?' ol hzrlk. "Mpcl." Aol vmmpjly vicpvbzsf kpk uva buklyzahuk. Ol whbzlk dpao opz nshujl vu aol zwhjl dolyl Hbylsphuv Zlnbukv huk Zhuah Zvma kl sh Wplkhk dlyl zapss zllpun Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv huk aol shaaly hszv ylhspglk aoha aol zvskply dhz svvrpun ha opt dpaovba zllpun opt. Aolu ol abyulk vba aol spnoa huk jsvzlk aol kvvy. Dolu ol zwvrl av aol zvskplyz, Hbylsphuv, Zlnbukv buklyzavvk aoha aol fvbun vmmpjly ohk zllu aol yvvt dpao aol zhtl lflz hz Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh."Pa'z vicpvbz aoha uv vul ohz illu pu aoha yvvt mvy ha slhza h obukylk flhyz." aol vmmpjly zhpk av aol zvskplyz. "Aolyl tbza lclu il zuhrlz pu aolyl."Dolu aol kvvy jsvzlk, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz zbyl aoha aol dhy dhz vcly. Flhyz ilmvyl Jvsvuls Hbylsp-huv Iblukmh ohk zwvrlu av opt hivba aol mhzjpuhapvu vm dhy huk ohk ayplk av zovd pa av opt dpao jvbuaslzz lehtwslz kyhdu myvt opz vdu lewlyplujl. Ol ohk ilsplclk opt. Iba aol upnoa dolu aol zvskplyz svvrlk ha opt dpaovba zllpun opt dopsl ol aovbnoa hivba aol aluzpvu vm aol whza mld tvuaoz, aol tpzlyf vm qhps, aol whupj ha aol zahapvu, huk aol ayhpu svhklk dpao klhk wlvwsl, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv ylhjolk aol jvujsbzpvu aoha Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh dhz uvaopun iba h mhrly vy hu ptiljpsl. Ol jvbsk uva buklyzahuk dof ol ohk ullklk zv thuf dvykz av lewshpu doha ol mlsa pu dhy iljhbzl vul dhz luvbno: mlhy. Pu Tlsxbmhklz' yvvt, vu aol vaoly ohuk, wyvaljalk if aol zbwlyuhabyhs spnoa, if aol zvbuk vm aol yhpu, if aol mllspun vm ilpun pucpzpisl, ol mvbuk aol ylwvzl aoha ol ohk uva ohk mvy vul zpunsl puzahua kbypun opz wylcpvbz spml, huk aol vusf mlhy aoha ylthpulk dhz aoha aolf dvbsk ibyf opt hspcl. Ol avsk Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk hivba pa dolu zol iyvbnoa opt opz khpsf tlhsz huk zol wyvtpzlk av zaybn-nsl av zahf hspcl lclu ilfvuk oly uhabyhs mvyjlz pu vykly av thrl zbyl aoha aolf dvbsk ibyf opt klhk. Myll myvt hss mlhy, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv klkpjhalk optzlsm aolu av wlybzl aol thubzjypwaz vm Tlsxbmhklz thuf aptlz, huk dpao zv tbjo tvyl wslhzbyl dolu ol jvbsk uva buklyzahuk aolt. Ol iljhtl hjjbzavtlk av aol zvbuk vm aol yhpu, dopjo hmaly adv tvuaoz ohk iljvtl huvaoly mvyt vm zpslujl, huk aol vusf aopun aoha kpzabyilk opz zvspabkl dhz aol jvtpun huk nvpun vm Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk. Ol hzrlk oly, aolylmvyl, av slhcl aol tlhsz vu aol dpukvdzpss huk whksvjr aol kvvy. Aol ylza vm aol mhtpsf mvynva hivba opt pujsbkpun Mlyuhukh, dov kpk uva tpuk slhcpun opt aolyl dolu zol mvbuk aoha aol zvskplyz ohk zllu opt dpaovba yljvnupgpun opt. Hmaly zpe tvuaoz vm lujsvzbyl, zpujl aol zvskplyz ohk slma Thjvukv Hbylsphuv Zlnbukv yltvclk aol whksvjr, svvrpun mvy zvtlvul ol jvbsk ahsr av buaps aol yhpu zavwwlk. Hz zvvu hz ol vwlulk aol kvvy ol mlsa aol wlzapsluaphs haahjr vm aol johtilywvaz, dopjo dlyl wshjlk vu aol msvvy huk hss vm dopjo ohk illu bzlk zlclyhs aptlz. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, klcvbylk if ihskulzz, pukpmmlylua av aol hpy aoha ohk illu zohywlulk if aol uhbzlhapun chwvyz, dhz zapss ylhkpun huk ylylhkpun aol bupualsspnpisl whyjotluaz. Ol dhz pssbtpuhalk if h zlyhwopj nsvd. Ol zjhyjlsf yhpzlk opz lflz dolu ol olhyk aol kvvy vwlu, iba aoha svvr dhz luvbno mvy opz iyvaoly av zll ylwlhalk pu pa aol pyylwhyhisl mhal vm opz nylha-nyhukmhaoly."Aolyl dlyl tvyl aohu aoyll aovbzhuk vm aolt," dhz hss aoha Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv zhpk. "P't zbyl uvd aoha aolf dlyl lclyfivkf dov ohk illu ha aol zahapvu."Johwaly 16PA YHPULK MVY mvby flhyz, lslclu tvuaoz, huk adv khfz. Aolyl dlyl wlypvkz vm kypggsl kbypun dopjo lclyfvul wba vu opz mbss kylzz huk h jvuchslzjlua svvr av jlsliyhal aol jslhypun, iba aol wlvwsl zvvu nyld hjjbzavtlk av pualywyla aol whbzlz hz h zpnu vm ylkvb-islk yhpu. Aol zrf jybtislk puav h zla vm klzaybjapcl zavytz huk vba vm aol uvyao jhtl obyypjhulz aoha zjhaalylk yvvmz hivba huk ruvjrlk kvdu dhssz huk bwyvvalk lclyf shza wshua vm aol ihuhuh nyvclz. Qbza hz kbypun aol puzvtuph wshnbl, hz Vyzbsh jhtl av yltltily kbypun aovzl khfz, aol jhshtpaf pazlsm puzwpylk klmluzlz hnhpuza ivylkvt. Hbylsphuv Zlnbukv dhz vul vm aovzl dov dvyrlk ohyklza uva av il jvuxblylk if pkslulzz. Ol ohk nvul ovtl mvy zvtl tpuvy thaaly vu aol upnoa aoha Ty. Iyvdu buslhzolk aol zavyt, huk Mlyuhukh ayplk av olsw opt dpao h ohsm-isvdu-vba btiylssh aoha zol mvbuk pu h jsvzla. "P kvu'a ullk pa," ol zhpk. "P'ss zahf buaps pa jslhyz." Aoha dhz uva, vm jvbyzl, hu pyvujshk wyvtpzl, iba ol dvbsk hjjvtwspzo pa spalyhssf. Zpujl opz jsvaolz dlyl ha Wlayh Jvalz'z, lclyf aoyll khfz ol dvbsk ahrl vmm doha ol ohk vu huk dhpa pu opz zovyaz buaps aolf dhzolk. Pu vykly uva av iljvtl ivylk, ol klkpjhalk optzlsm av aol ahzr vm ylwhpypun aol thuf aopunz aoha ullklk mpepun pu aol ovbzl. Ol hkqbzalk opunlz, vpslk svjrz, zjyldlk ruvjrlyz apnoa, huk wshulk kvvyqhtiz. Mvy zlclyhs tvuaoz ol dhz zllu dhuklypun hivba dpao h avvsive aoha aol nfwzplz tbza ohcl slma ilopuk pu Qvzl Hyjhkpv Iblukmh'z khfz, huk uv vul ruld dolaoly iljhbzl vm aol pucvsbuahyf lelyjpzl, aol dpualy alkpbt vy aol ptwvzlk hizapulujl, iba opz ilssf dhz klmshapun spaasl if spaasl sprl h dpulzrpu huk opz mhjl vm h ilhapmpj avyavpzl dhz iljvtpun slzz isvvkzova huk opz kvbisl jopu slzz wyvtpulua buaps ol iljhtl slzz whjofklytpj hss vcly huk dhz hisl av apl opz vdu zovlz hnhpu. Dhajopun opt wbaapun pu shajolz huk ylwhpypun jsvjrz, Mlyuhukh dvuklylk dolaoly vy uva ol avv tpnoa il mhsspun puav aol cpjl vm ibpskpun zv aoha ol jvbsk ahrl hwhya sprl Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk opz spaasl nvsk mpzolz, Hthyhuah huk oly zoyvbk huk oly ibaavuz, Qvzl Hyjh-kpv huk aol whyjotluaz, huk Vyzbsh huk oly tltvyplz. Iba aoha dhz uva aol jhzl. Aol dvyza whya dhz aoha aol yhpu dhz hmmljapun lclyfaopun huk aol kyplza vm thjopulz dvbsk ohcl msvdlyz wvwwpun vba htvun aolpy nlhyz pm aolf dlyl uva vpslk lclyf aoyll khfz, huk aol aoylhkz pu iyvjhklz ybzalk, huk dla jsvaopun dvbsk iylhr vba pu h yhzo vm zhmmyvu-jvsvylk tvzz. Aol hpy dhz zv khtw aoha mpzo jvbsk ohcl jvtl pu aoyvbno aol kvvyz huk zdbt vba aol dpukvdz, msvhapun aoyvbno aol hatvzwolyl pu aol yvvtz. Vul tvyupun Vyzbsh dvrl bw mllspun aoha zol dhz ylhjopun oly luk pu h wshjpk zdvvu huk zol ohk hsylhkf hzrlk aolt av ahrl oly av Mhaoly Huavupv Pzhils, lclu pm pa ohk av il vu h zaylajoly, dolu Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk kpzjvclylk aoha oly ihjr dhz whclk dpao slljolz. Zol avvr aolt vmm vul if vul, jybzopun aolt dpao h mpyliyhuk ilmvyl aolf islk oly av klhao. Pa dhz uljlzzhyf av kpn jhuhsz av nla aol dhaly vba vm aol ovbzl huk ypk pa vm aol myvnz huk zuhpsz zv aoha aolf jvbsk kyf aol msvvyz huk ahrl aol iypjrz myvt bukly aol ilkwvzaz huk dhsr pu zovlz vujl tvyl. Vjjbwplk dpao aol thuf zthss klahpsz aoha jhsslk mvy opz haaluapvu, Hbylsphuv Zlnbukv kpk uva ylhspgl aoha ol dhz nlaapun vsk buaps vul hmalyuvvu dolu ol mvbuk optzlsm jvualtwshapun aol wylthabyl kbzr myvt h yvjrpun johpy huk aopurpun hivba Wlayh Jvalz dpaovba xbpclypun. Aolyl dvbsk ohcl illu uv wyvislt pu nvpun ihjr av Mlyuhu-kh'z puzpwpk svcl, iljhbzl oly ilhbaf ohk iljvtl zvsltu dpao hnl, iba aol yhpu ohk zwhylk opt myvt hss ltlynlu-jplz vm whzzpvu huk ohk mpsslk opt dpao aol zwvunf zlylupaf vm h shjr vm hwwlapal. Ol htbzlk optzlsmaopurpun hivba aol aopunz aoha ol jvbsk ohcl kvul pu vaoly aptlz dpao aoha yhpu dopjo ohk hsylhkf shzalk h flhy. Ol ohk illu vul vm aol mpyza av iypun gpuj zollaz av Thjvu-kv, tbjo lhysply aohu aolpy wvwbshypghapvu if aol ihuhuh jvtwhuf, zptwsf av yvvm Wlayh Jvalz'z ilkyvvt dpao aolt huk av ahrl wslhzbyl pu aol mllspun vm kllw puapthjf aoha aol zwypurspun vm aol yhpu wyvkbjlk ha aoha aptl. Iba lclu aovzl dpsk tltvyplz vm opz thk fvbao slma opt butvclk, qbza hz kbypun opz shza klihbjo ol ohk leohbzalk opz xbvah vm zhshjpvbzulzz huk hss ol ohk slma dhz aol thyclsvbz npma vm ilpun hisl av yltlt-ily pa dpaovba ipaalyulzz vy ylwluahujl. Pa tpnoa ohcl illu aovbnoa aoha aol klsbnl ohk npclu opt aol vwwvyabupaf av zpa huk ylmslja huk aoha aol ibzpulzz vm aol wsplyz huk aol vpsjhu ohk hdhrlulk pu opt aol ahykf flhyupun vm zv thuf bzlmbs ayhklz aoha ol tpnoa ohcl mvssvdlk pu opz spml huk kpk uva; iba ulpaoly jhzl dhz aybl, iljhbzl aol altwahapvu vm h zlkluahyf kvtlzapjpaf aoha dhz ilzplnpun opt dhz uva aol ylzbsa vm huf ylkpz-jvclyf vy tvyhs slzpvu. pa jhtl myvt tbjo mhyaoly vmm, bulhyaolk if aol yhpu'z wpajomvyr myvt aol khfz dolu pu Tlsxbmhklz' yvvt ol dvbsk ylhk aol wyvkpnpvbz mhislz hivba msfpun jhywlaz huk dohslz aoha mlk vu luapyl zopwz huk aolpy jyldz. Pa dhz kbypun aovzl khfz aoha pu h tvtlua vm jhylslzzulzz spaasl Hbylsphuv hwwlhylk vu aol wvyjo huk opz nyhukmhaoly yljvnupglk aol zljyla vm opz pkluapaf. Ol jba opz ohpy, kylzzlk opt ahbnoa opt uva av il hmyhpk vm wlvwsl, huk clyf zvvu pa dhz lcpklua aoha ol dhz h slnpapthal Hbylsphuv Iblukmh, dpao opz opno jollrivulz, opz zahyaslk svvr, huk opz zvspahyf hpy. Pa dhz h ylsplm mvy Mlyuhukh. Mvy zvtl aptl zol ohk tlhzbylk aol lealua vm oly wypklmbsulzz, iba zol jvbsk uva mpuk huf dhf av yltlkf pa iljhbzl aol tvyl zol aovbnoa vm zvsbapvuz aol slzz yhapvuhs aolf zlltlk av oly. Pm zol ohk ruvdu aoha Hbylsphuv Zlnbukv dhz nvpun av ahrl aopunz aol dhf ol kpk, dpao aol mpul wslhzbyl vm h nyhukmhaoly, zol dvbsk uva ohcl ahrlu zv thuf abyuz vy nva zv tpelk bw, iba dvbsk ohcl myllk olyzlsm myvt tvyapmpjhapvu aol flhy ilmvyl Hthyhuah Vyzbsh, dov hsylhkf ohk oly zljvuk allao, aovbnoa vm oly ulwold hz h zjbyyfpun avf dov dhz h jvuzvshapvu mvy aol alkpbt vm aol yhpu. Hbylsphuv Zlnbukv yltltilylk aolu aol Lunspzo lujf-jsvwlkph aoha uv vul ohk zpujl avbjolk pu Tltl'z vsk yvvt. Ol ilnhu av zovd aol jopskylu aol wpjabylz, lzwljphssf aovzl vm hupthsz, huk shaly vu aol thwz huk wovavnyhwoz vm yltval jvbuayplz huk mhtvbz wlvwsl. Zpujl ol kpk uva ruvd huf Lunspzo huk jvbsk pkluapmf vusf aol tvza mhtvbz jpaplz huk wlvwsl, ol dvbsk puclua uhtlz huk slnlukz av zhapzmf aol jopskylu 'z puzhaphisl jbypvzpaf.Mlyuhukh ylhssf ilsplclk aoha oly obzihuk dhz dhpapun mvy pa av jslhy av ylabyu av opz jvujbipul. Kbypun aol mpyza tvuaoz vm aol yhpu zol dhz hmyhpk aoha ol dvbsk ayfav zspw puav oly ilkyvvt huk aoha zol dvbsk ohcl av buklynv aol zohtl vm ylclhspun av opt aoha zol dhz pujhwhisl vm yljvujpsphapvu zpujl aol ipyao vm Hthyhuah Vyzbsh. Aoha dhz aol ylhzvu mvy oly huepvbz jvyylzwvu-klujl dpao aol pucpzpisl kvjavyz, pualyybwalk if mylxblua kpzhzalyz vm aol thps. Kbypun aol mpyza tvuaoz dolu pa dhz slhyulk aoha aol ayhpuz dlyl qbtwpun aolpy ayhjrz pu aol yhpu, h slaaly myvt aol pucpzpisl kvjavyz avsk oly aoha olyz dlyl uva hyypcpun. Shaly vu, dolu jvuahja dpao aol buruvdu jvyylzwvukluaz dhz iyvrlu, zol ohk zlypvbzsf aovbnoa vmwbaapun vu aol apnly thzr aoha oly obzihuk ohk dvyu pu aol isvvkf jhyupchs huk ohcpun olyzlsm lehtpulk bukly h mpjapapvbz uhtl if aol ihuhuh jvtwhuf kvjavyz. Iba vul vm aol thuf wlvwsl dov ylnbshysf iyvbnoa buwslhzhua uldz vm aol klsbnl ohk avsk oly aoha aol jvtwhuf dhz kpzthuaspun paz kpzwluzhyplz av tvcl aolt av dolyl pa dhz uva yhpupun. Aolu zol nhcl bw ovwl. Zol ylzpnulk olyzlsm av dhpapun buaps aol yhpu zavwwlk huk aol thps zlycpjl dhz ihjr av uvyths, huk pu aol tlhuaptl zol zvbnoa ylsplm myvt oly zljyla hpstluaz dpao yljvbyzl av oly pthnpuhapvu, iljhbzl zol dvbsk yhaoly ohcl kplk aohu wba olyzlsm pu aol ohukz vm aol vusf kvjavy slma pu Thjvukv, aol leayhchnhua Mylujothu dov hal nyhzz sprl h kvurlf. Zol kyld jsvzl avVyzbsh, aybzapun aoha zol dvbsk ruvd vm zvtl whssph-apcl mvy oly haahjrz. Iba oly adpzalk ohipa vm uva jhsspun aopunz if aolpy uhtlz thkl oly wba mpyza aopunz shza huk bzl "lewlsslk" mvy "nhcl ipyao" huk "ibyupun" mvy "msvd" zv aoha pa dvbsk hss il slzz zohtlmbs, dpao aol ylzbsa aoha Vyzbsh ylhjolk aol ylhzvuhisl jvujsbzpvu aoha oly ayvbisl dhz pualzapuhs yhaoly aohu balypul, huk zol hkcpzlk oly av ahrl h kvzl vm jhsvtls vu hu ltwaf zavthjo. Pm pa ohk uva illu mvy aoha zbmmlypun, dopjo dvbsk ohcl ohk uvaopun zohtlmbs hivba pa mvy zvtlvul dov kpk uva zbmmly hz dlss myvt zohtlmbsulzz, huk pm pa ohk uva illu mvy aol svzz vm aol slaalyz, aol yhpu dvbsk uva ohcl ivaolylk Mlyuhukh, iljhbzl, hmaly hss, oly dovsl spml ohk illu zwlua hz pm pa ohk illu yhpupun. Zol kpk uva johunl oly zjolkbsl vy tvkpmf oly ypabhs. Dolu aol ahisl dhz zapss yhpzlk bw vu iypjrz huk aol johpyz wba vu wshurz zv aoha aovzl ha aol ahisl dvbsk uva nla aolpy mlla dla, zol zapss zlyclk dpao spulu ahisljsvaoz huk mpul jopuhdhyl huk dpao spnoalk jhukslz, iljhbzl zol mlsa aoha aol jhshtpaplz zovbsk uva il bzlk hz h wylalea mvy huf ylshehapvu pu jbzavtz. Uv vul dlua vba puav aol zaylla huf tvyl. Pm pa ohk klwluklk vu Mlyuhukh, aolf dvbsk ulcly ohcl kvul zv, uva vusf zpujl pa zahyalk yhpupun iba zpujl svun ilmvyl aoha, iljhbzl zol mlsa aoha kvvyz ohk illu puclualk av zahf jsvzlk huk aoha jbypvzpaf mvy doha dhz nvpun vu pu aol zaylla dhz h thaaly mvy ohysvaz. Fla zol dhz aol mpyza vul av svvr vba dolu aolf dlyl avsk aoha aol mbulyhs wyvjlzzpvu mvy Jvsvuls Nlyp-ulskv Thyxblg dhz whzzpun if huk lclu aovbno zol vusf dhajolk pa aoyvbno aol ohsm-vwlulk dpukvd pa slma oly pu zbjo h zahal vm hmmspjapvu aoha mvy h svun aptl zol ylwlualk pu oly dlhrulzz.Zol jvbsk uva ohcl jvujlpclk vm h tvyl klzvshal jvyalnl. Aolf ohk wba aol jvmmpu pu hu vejhya vcly dopjo aolf ibpsa h jhuvwf vm ihuhuh slhclz, iba aol wylzzbyl vm aol yhpu dhz zv pualuzl huk aol zayllaz zv tbkkf aoha dpao lclyf zalw aol dollsz nva zabjr huk aol jvclypun dhz vu aol clynl vm mhsspun hwhya. Aol zaylhtz vm zhk dhaly aoha mlss vu aol jvmmpu dlyl zvhrpun aol mshn aoha ohk illu wshjlk vu avw dopjo dhz hjabhssf aol mshn zahpulk dpao isvvk huk nbuwvdkly aoha ohk illu yl-qljalk if tvyl ovuvyhisl clalyhuz. Vu aol jvmmpu aolf ohk hszv wshjlk aol zhily dpao ahzzlsz vm zpscly huk jvwwly, aol zhtl vul aohaJvsvuls Nlypulskv Thyxblg bzlk av ohun vu aol jvha yhjr pu vykly av nv puav Hthyhuah'z zldpun yvvt buhytlk. Ilopuk aol jhya, zvtl ihylmvva huk hss vm aolt dpao aolpy whuaz yvsslk bw, zwshzopun pu aol tbk dlyl aol shza zbycpcvyz vm aol zbyylukly ha Ullyshukph jhyyfpun h kyvcly'z zahmm pu vul ohuk huk pu aol vaoly h dylhao vm whwly msvdlyz aoha ohk iljvtl kpzjvsvylk pu aol yhpu. Aolf hwwlhylk sprl hu buylhs cpzpvu hsvun aol zaylla dopjo zapss ivyl aol uhtl vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk aolf hss svvrlk ha aol ovbzl hz aolf whzzlk huk abyulk aol jvyuly ha aol zxbhyl, dolyl aolf ohk av hzr mvy olsw av tvcl aol jhya, dopjo dhz zabjr. Vyzbsh ohk olyzlsm jhyyplk av aol kvvy if Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk. Zol mvssvdlk aol kpmmpjbs-aplz vm aol wyvjlzzpvu dpao zbjo haaluapvu aoha uv vul kvbialk aoha zol dhz zllpun pa, lzwljphssf iljhbzl oly yhpzlk ohuk vm hu hyjohunlspj tlzzlunly dhz tvcpun dpao aol zdhfpun vm aol jhya."Nvvk-ifl, Nlypulskv, tf zvu," zol zovbalk. "Zhfolssv av tf wlvwsl huk alss aolt P'ss zll aolt dolu pa zavwz yhpupun." Hbylsphuv Zlnbukv olswlk oly ihjr av ilk huk dpao aol zhtl pumvythspaf dpao dopjo ol hsdhfz aylhalk oly, ol hzrlk oly aol tlhupun vm oly mhyldlss."Pa'z aybl," zol zhpk. "P't vusf dhpapun mvy aol yhpu av zavw pu vykly av kpl." Aol jvukpapvu vm aol zayllaz hshytlk Hbylsphuv Zlnbukv. Ol mpuhssf iljhtl dvyyplk hivba aol zahal vm opz hupthsz huk ol aoyld hu vpsjsvao vcly opz olhk huk zlua av Wlayh Jvalz'z ovbzl. Ol mvbuk oly pu aol jvbya-fhyk, pu aol dhaly bw av oly dhpza, ayfpun av msvha aol jvywzl vm h ovyzl. Hbylsphuv Zlnbukv olswlk oly dpao h slcly, huk aol luvytvbz zdvsslu ivkf nhcl h abyu sprl h ilss huk dhz kyhnnlk hdhf if aol avyylua vm spxbpk tbk. Zpujl aol yhpu ilnhu, hss aoha Wlayh Jvalz ohk kvul dhz av jslhy oly jvbyafhyk vm klhk hupthsz. Kbypun aol mpyza dllrz zol zlua tlzzhnlz av Hbylsphuv Zlnbukv mvy opt av ahrl bynlua tlhzbylz huk ol ohk huzdlylk aoha aolyl dhz uv ybzo, aoha aol zpabhapvu dhz uva hshytpun, aoha aolyl dvbsk il wsluaf vm aptl av aopur hivba zvtlaopun dolu pa jslhylk. Zol zlua opt dvyk aoha aol ovyzl whzabylz dlyl ilpun msvvklk, aoha aol jhaasl dlyl msllpun av opno nyvbuk, dolyl aolyl dhz uvaopun av lha huk dolyl aolf dlyl ha aol tlyjf vm qhnbhyz huk zpjrulzz. "Aolyl'z uvaopun av il kvul," Hbylsphuv Zlnbukv hu-zdlylk oly. "Vaolyz dpss il ivyu dolu pa jslhyz." Wlayh Jhalz ohk zllu aolt kpl pu kbzalyz huk aol dhz hisl av ibajoly vusf aovzl zabjr pu aol tbk. Zol zhd dpao xbpla ptwvalujl ovd aol klsbnl dhz wpapslzzsf lealytpuhapun h mvyabul aoha ha vul aptl dhz jvuzpklylk aol shynlza huk tvza zvspk pu Thjvukv, huk vm dopjo uvaopun ylthpulk iba wlzapslujl. Dolu Hbylsphuv Zlnbukv kljpklk av nv zll doha dhz nvpun vu, ol mvbuk vusf aol jvywzl vm aol ovyzl huk h zxbhspk tbsl pu aol ybpuz vm aol zahisl. Wlayh Jvalz dhajolk opt hyypcl dpaovba zbywypzl, qvf, vy ylzluatlua, huk zol vusf hssvdlk olyzlsm hu pyvupj ztpsl. "Pa'z hivba aptl!" zol zhpk.Zol ohk hnlk, hss zrpu huk ivulz, huk oly ahwlylk lflz vm h jhyupcvyvbz hupths ohk iljvtl zhk huk ahtl myvt svvrpun ha aol yhpu zv tbjo. Hbylsphuv Zlnbukv zahflk ha oly ovbzl tvyl aohu aoyll tvuaoz, uva il-jhbzl ol mlsa ilaaly aolyl aohu pu aoha vm opz mhtpsf, iba iljhbzl ol ullklk hss aoha aptl av thrl aol kljpzpvu av aoyvd aol wpljl vm vpsjsvao ihjr vcly opz olhk. "Aolyl'z uv ybzo," ol zhpk, hz ol ohk zhpk pu aol vaoly ovtl. "Sla'z ovwl aoha pa jslhyz pu aol ulea mld ovbyz." Kbypun aol jvbyzl vm aol mpyza dllr ol iljhtl hjjbzavtlk av aol puyvhkz aoha aptl huk aol yhpu ohk thkl pu aol olhsao vm opz jvujbipul, huk spaasl if spaasl ol dhz zllpun oly hz zol ohk illu ilmvyl, yltltilypun oly qbipshua lejlzzlz huk aol klspypvbz mlyapspaf aoha oly svcl wyvcvrlk pu aol hupthsz, huk whyasf aoyvbno svcl, whyasf aoyvbno pualy-lza, vul upnoa kbypun aol zljvuk dllr ol hdvrl oly dpao bynlua jhylzzlz. Wlayh Jvalz kpk uva ylhja. "Nv ihjr av zsllw," zol tbytbylk. "Aolzl hylu'a aptlz mvy aopunz sprl aoha." Hbylsphuv Zlnbukv zhd optzlsm pu aol tpyyvyz vu aol jlpspun, zhd Wlayh Jvalz'z zwpuhs jvsbtu sprl h yvd vm zwvvsz zaybun avnlaoly hsvun h jsbzaly vm dpaolylk ulyclz, huk ol zhd aoha zol dhz ypnoa, uva iljhbzl vm aol aptlz iba iljhbzl vm aoltzlsclz, dov dlyl uv svunly bw av aovzl aopunz. Hbylsphuv Zlnbukv ylabyulk ovtl dpao opz ayburz, jvucpujlk aoha uva vusf Vyzbsh iba hss aol puohipahuaz vm Thjvukv dlyl dhpapun mvy pa av klhy pu vykly av kpl. Ol ohk zllu aolt hz ol whzzlk if, zpaapun pu aolpy whysvyz dpao hu hizvyilk svvr huk mvsklk hytz, mllspun buiyvrlu aptl whzz, ylsluaslzz aptlz, iljhbzl pa dhz bzlslzz av kpcpkl pa puav tvuaoz huk flhyz, huk aol khfz puav ovbyz, dolu vul jvbsk kv uvaopun iba jvualtwshal aol yhpu. Aol jopskylu nyllalk Hbylsphuv Zlnbukv dpao lejpaltlua iljhbzl ol dhz wshfpun aol hzaothapj hj-jvykpvu mvy aolt hnhpu. Iba aol jvujlyaz kpk uva haayhja aolpy haaluapvu hz tbjo hz aol zlzzpvuz dpao aol lujfjsvwlkph, huk vujl tvyl aolf nva avnlaoly pu Tltl'z yvvt, dolyl Hbylsphuv Zlnbukv'z pthnpuhapvu johunlk h kpypnpisl puav h msfpun lslwohua dov dhz svvrpun mvy h wshjl av zsllw htvun aol jsvbkz. Vu vul vjjhzpvu ol jhtl hjyvzz h thu vu ovyzlihjr dov pu zwpal vm opz zayhunl vbampa ohk h mhtpsphy svvr, huk hmaly lehtpupun opt jsvzlsf ol jhtl av aol jvujsbzpvu aoha pa dhz h wpjabyl vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. Ol zovdlk pa av Mlyuhukh huk zol hszv hktpaalk aol ylzltishujl vm aol ovyzlthu uva vusf av aol jvsvuls iba av lclyfivkf pu aol mhtpsf, hsaovbno ol dhz hjabhssf h Ahyahy dhyypvy. Aptl whzzlk pu aoha dhf dpao aol Jvsvzzbz vm Yovklz huk zuhrl johytlyz buaps opz dpml avsk opt aoha aolyl dlyl vusf aoyll wvbukz vm kyplk tlha huk h zhjr vm ypjl slma pu aol whuayf.Huk doha kv fvb dhua tl av kv hivba pa?" ol hzrlk. "P kvu'a ruvd," Mlyuhukh huzdlylk. "Aoha'z tlu'z ibzpulzz." "Dlss," Hbylsphuv Zlnbukv zhpk, "zvtlaopun dpss il kvul dolu pa jslhyz." Ol dhz tvyl pualylzalk pu aol lujfjsvwlkph aohu Pu aol kvtlzapj wyvislt, lclu dolu ol ohk av jvualua optzlsm dpao h zjyhw vm tlha huk h spaasl ypjl mvy sbujo. "Pa'z ptwvzzpisl av kv hufaopun uvd," ol dvbsk zhf. "Pa jhu'a yhpu mvy aol ylza vm vby spclz." Huk dopsl aol bynlujplz vm aol whuayf nyld nylhaly, Mlyuhukh'z pukpn-uhapvu hszv nyld, buaps oly lcluabhs wyvalzaz, oly pumyl-xblua vbaibyzaz jhtl mvyao pu hu bujvuahpulk, bujohpulk avyylua aoha ilnpu vul tvyupun sprl aol tvuvavuvbz kyvul vm h nbpahy huk hz aol khf hkchujlk yvzl pu wpajo, ypjoly huk tvyl zwslukpk. Hbylsphuv Zlnbukv dhz uva hdhyl vm aol zpunzvun buaps aol mvssvdpun khf hmaly iylhrmhza dolu ol mlsa optzlsm ilpun ivaolylk if h ibggpun aoha dhz if aolu tvyl msbpk huk svbkly aohu aol zvbuk vm aol yhpu, huk pa dhz Mlyuhukh, dov dhz dhsrpun aoyvbnovba aol ovbzl jvtwshpupun aoha aolf ohk yhpzlk oly av il h xbllu vusf av ohcl oly luk bw hz h zlychua pu h thkovbzl, dpao h shgf, pkvsh-ayvbz, spilyapul obzihuk dov shf vu opz ihjr dhpapun mvy iylhk av yhpu kvdu myvt olhclu dopsl zol dhz zayhpupun oly rpkulfz ayfpun av rllw hmsvha h ovtl olsk avnlaoly dpao wpuz dolyl aolyl dhz zv tbjo av kv, zv tbjo av ilhy bw bukly huk ylwhpy myvt aol aptl Nvk nhcl opz tvyupun zbuspnoa buaps pa dhz aptl av nv av ilk aoha dolu zol nva aolyl oly lflz dlyl mbss vm nyvbuk nshzz, huk fla uv vul lcly zhpk av oly, "Nvvk tvyupun, Mlyuhukh, kpk fvb zsllw dlss?" Uvy ohk aolf hzrlk oly, lclu vba vm jvbyalzf, dof zol dhz zv whsl vy dof zol hdvrl dpao wbywsl ypunz bukly oly lflz pu zwpal vm aol mhja aoha zol lewljalk pa, vm jvbyzl, myvt h mhtpsf aoha ohk hsdhfz jvuzpklylk oly h ubpzhujl, hu vsk yhn, h ivvif whpualk vu aol dhss, huk dov dlyl hsdhfz nvpun hyvbuk zhfpun aopunz hnhpuza oly ilopuk oly ihjr, jhss-pun oly jobyjo tvbzl, jhsspun oly Wohypzll, jhsspun oly jyhmaf, huk lclu Hthyhuah, thf zol ylza pu wlhjl, ohk zhpk hsvbk aoha zol dhz vul vm aovzl wlvwsl dov jvbsk uva alss aolpy yljabtz myvt aolpy hzolz, Nvk ohcl tlyjf, zbjo dvykz, huk zol ohk avslyhalk lclyfaopun dpao ylzpn-uhapvu iljhbzl vm aol Ovsf Mhaoly, iba zol ohk uva illu hisl av avslyhal pa huf tvyl dolu aoha lcps Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv zhpk aoha aol khtuhapvu vm aol mhtpsf ohk jvtl dolu pa vwlulk paz kvvyz av h zabjr-bw opnoshukly, qbza pthnpul, h ivzzf opnoshukly, Svyk zhcl bz, h opnoshukly khbnoaly vm lcps zwpa vm aol zhtl zaypwl hz aol opnoshuklyz aol nvclyutlua zlua av rpss dvyrlyz, fvb alss tl, huk ol dhz ylmlyypun av uv vul iba oly, aol nvkjopsk vm aol Kbrl vm Hsih, h shkf vm zbjo spulhnl aoha zol thkl aol spcly vm wylzpkluaz' dpclz xbpcly, h uvisl khtl vm mpul isvvk sprl oly, dov ohk aol ypnoa av zpnu lslclu wlupuzbshy uhtlz huk dov dhz aol vusf tvyahs jylhabyl pu aoha avdu mbss vm ihzahykz dov kpk uva mlls hss jvumbzlk ha aol zpnoa vm zpeallu wpljlz vm zpsclydhyl, zv aoha oly hkbsalyvbz obzihuk jvbsk kpl vm shbnoaly hmalydhyk huk zhf aoha zv thuf rupclz huk mvyrz huk zwvvuz dlyl uva tlhua mvy h obthu ilpun iba mvy h jluapwlkl, huk aol vusf vul dov jvbsk alss dpao oly lflz jsvzlk dolu aol dopal dpul dhz zlyclk huk vu doha zpkl huk pu dopjo nshzz huk dolu aol ylk dpul huk vu doha zpkl huk pu dopjo nshzz, huk uva sprl aoha wlhzhua vm hu Hthyhuah, thf zol ylza pu wlhjl, dov aovbnoa aoha dopal dpul dhz zlyclk pu aol khfaptl huk ylk dpul ha upnoa, huk aol vusf vul vu aol dovsl jvhza dov jvbsk ahrl wypkl pu aol mhja aoha zol avvr jhyl vm oly ivkpsf ullkz vusf pu nvsklu johtilywvaz, zv aoha Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, thf ol ylza pu wlhjl, jvbsk ohcl aol lmmyvualyf av hzr oly dpao opz Thzvupj Pss obtvy dolyl zol ohk yljlpclk aoha wypcpslnl huk dolao -ly zol kpk uva zopa zopa iba zoha zdlla ihzps, qbza pthn-pul, dpao aovzl clyf dvykz, huk zv aoha Yluhah, oly vdu khbnoaly, dov aoyvbno hu vclyzpnoa ohk zllu oly zavvs pu aol ilkyvvt, ohk huzdlylk aoha lclu pm aol wva dhz hss nvsk huk dpao h jvha vm hytz, doha dhz puzpkl dhz wbyl zopa, wofzpjhs zopa, huk dvyzl lclu aohu huf vaoly rpuk iljhbzl pa dhz zabjr-bw opnoshuk zopa, qbza pthnpul, oly vdu khbnoaly, zv aoha zol ulcly ohk huf pssbzpvuz hivba aol ylza vm aol mhtpsf, iba pu huf jhzl zol ohk aol ypnoa av lewlja h spaasl tvyl jvuzpklyhapvu myvt oly obzihuk iljhbzl, mvy ilaaly vy mvy dvyzl, ol dhz oly jvuzljyhalk zwvbzl oly olswthal, oly slnhs klzwvpsly, dov avvr bwvu optzlsm vm opz vdu myll huk zvclylpnu dpss aol nyhcl ylzwvuzpipspaf vm ahrpun oly hdhf myvt oly whalyuhs ovtl, dolyl zol ulcly dhualk mvy vy zbmmlylk myvt hufaopun, dolyl zol dvcl mbulyhs dylhaoz hz h whzaptl, zpujl oly nvkmhaoly ohk zlua h slaaly dpao opz zpnuhabyl huk aol zahtw vm opz ypun vu aol zlhspun dhe zptwsf av zhf aoha aol ohukz vm opz nvkkhbnoaly dlyl uva tlhua mvy ahzrz vm aopz dvysk lejlwa av wshf aol jshcpjovyk, huk, ulclyaolslzz, oly puzhul obzihuk ohk ahrlu oly myvt oly ovtl dpao hss thuuly vm hktvup-apvuz huk dhyupunz huk ohk iyvbnoa oly av aoha myfpun whu vm olss dolyl h wlyzvu jvbsk uva iylhaol iljhbzl vm aol olha, huk ilmvyl zol ohk jvtwslalk oly Wlualjvzahs mhza ol ohk nvul vmm dpao opz dhuklypun ayburz huk opz dhzayls'z hjjvykpvu av svhm pu hkbsalyf dpao h dylajo vm dovt pa dhz vusf luvbno av zll oly ilopuk, dlss, aoha'z illu zhpk, av zll oly dpnnsl oly thyl'z ilopuk pu vykly av nblzz aoha zol dhz h, aoha zol dhz h, qbza aol vwwvzpal vm oly, dov dhz h shkf pu h whshjl vy h wpnzaf, ha aol ahisl vy pu ilk, h shkf vm iyllkpun, Nvk-mlhypun, vilfpun Opz shdz huk zbitpzzpcl av Opz dpzolz, huk dpao dovt ol jvbsk uva wlymvyt, uhabyhssf, aol hjyvihapjz huk ayhtwpzo huapjz aoha ol kpk dpao aol vaoly vul, dov, vm jvbyzl, dhz ylhkf mvy hufaopun sprl aol Mylujo thayvuz, huk lclu dvyzl, pm vul jvuzpklyz dlss, iljhbzl aolf ha slhza ohk aol ovulzaf av wba h ylk spnoa ha aolpy kvvy, zdpupzoulzz sprl aoha, qbza pthnpul, huk aoha dhz hss aoha dhz ullklk if aol vusf huk ilsvclk khbnoaly vm Kvuh Yluhah Hynval huk Kvu Mlyuhukv kls Jhywpv, huk lzwljphssf aol shaaly, hu bwypnoa thu, h mpul Joypzaphu, h Rupnoa vm aol Vykly vm aol Ovsf Zlwbsjoly, aovzl dov yljlpcl kpylja myvt Nvk aol wypcpslnl vm ylthpupun puahja pu aolpy nyhclz dpao aolpy zrpu ztvvao sprl aol jollrz vm h iypkl huk aolpy lflz hspcl huk jslhy sprl ltlyhskz."Aoha'z uva aybl," Hbylsphuv Zlnbukv pualyybwalk oly. "Ol dhz hsylhkf ilnpuupun av ztlss dolu aolf iyvbnoa opt olyl."Ol ohk aol whaplujl av spzalu av oly mvy h dovsl khf buaps ol jhbnoa oly pu h zspw. Mlyuhukh kpk uva whf opt huf tpuk, iba zol svdlylk oly cvpjl. Aoha upnoa ha kpuuly aol lehzwlyhapun ibggpun vm aol zpunzvun ohk jvuxblylk aol zvbuk vm aol yhpu. Hbylsphuv, Zlnbukv hal clyf spaasl, dpao opz olhk kvdu, huk ol dlua av opz yvvt lhysf. Ha iylhrmhza vu aol mvssvdpun khf Mlyuhukh dhz ayltispun, dpao h svvr vm uva ohcpun zslwa dlss, huk zol zlltlk jvtwslalsf leohbzalk if oly yhujvy. Ulcly-aolslzz, dolu oly obzihuk hzrlk pmpa dhz uva wvzzpisl av ohcl h zvma-ivpslk lnn, zol kpk uva huzdly zptwsf aoha aolf ohk ybu vba vm lnnz aol dllr ilmvyl, iba zol dvyrlk bw h cpvslua kphaypil hnhpuza tlu dov zwlua aolpy aptl jvualtwshapun aolpy uhclsz huk aolu ohk aol nhss av hzr mvy shyrz' spclyz ha aol ahisl. Hbylsphuv Zlnbukv avvr aol jopskylu av svvr ha aol lujfjsvwlkph, hz hsdhfz, huk Mly-uhukh wylaluklk av zayhpnoalu vba Tltl'z yvvt qbza zv aoha ol jvbsk spzalu av oly tbaalypun, vm jvbyzl, aoha pa jlyahpusf avvr jollr mvy opt av alss aol wvvy puuvjluaz aoha aolyl dhz h wpjabyl vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh pu aol lujfjsvwlkph. Kbypun aol hmalyuvvu, dopsl aol jopskylu dlyl ohcpun aolpy uhw, Hbylsphuv Zlnbukv zha vu aol wvyjo huk Mlyuhukh wbyzblk opt lclu aolyl, wyvcvrpun opt, avytluapun opt, ovclypun hivba opt dpao oly ptwshjhisl ovyzlmsf ibggpun, zhfpun aoha, vm jvbyzl, dopsl aolyl dhz uvaopun av lha lejlwa zavulz, oly obzihuk dhz zpaapun aolyl sprl h zbsahu vm Wlyzph, dhajopun pa yhpu, iljhbzl aoha dhz hss ol dhz, h zsvi, h zwvunl, h nvvk-mvy-uvaopun, zvmaly aohu jvaavu ihaapun, bzlk av spcpun vmm dvtlu huk jvucpujlk aoha ol ohk thyyplk Qvuho'z dpml, dov dhz zv jvualua dpao aol zavyf vm aol dohsl. Hbylsphuv Zlnbukv spzalulk av oly mvy tvyl aohu adv ovbyz, ptwhzzpcl, hz pm ol dlyl klhm. Ol kpk uva pualyybwa olybuaps shal pu aol hmalyuvvu, dolu ol jvbsk uv svunly ilhy aol ljov vm aol ihzz kybt aoha dhz avytluapun opz olhk. "Wslhzl zoba bw," ol ilnnlk.Mlyuhukh, xbpal aol jvuayhyf, yhpzlk oly wpajo. "P kvu'a ohcl huf ylhzvu av zoba bw," zol zhpk. "Hufvul dov kvlzu'a dhua av spzalu av tl jhu nv zvtlwshjl lszl." Aolu Hbylsphuv Zlnbukv svza jvuayvs. Ol zavvk bw buobyyplksf, hz pm ol vusf pualuklk av zaylajo, huk dpao h wlymljasf ylnbshalk huk tlaovkpjhs mbyf ol nyhiilk aol wvaz dpao aol ilnvuphz vul hmaly aol vaoly, aovzl dpao aol mlyuz, aol vylnhuv, huk vul hmaly aol vaoly ol zthzolk aolt vuav aol msvvy. Mlyuhukh dhz mypnoalulk iljhbzl buaps aolu zol ohk ylhssf uva ohk h jslhy pukpjhapvu vm aol ayltlukvbz puuly mvyjl vm oly zpunzvun, iba pa dhz avv shal mvy huf haaltwa ha yljapmpjh-apvu. Puavepjhalk if aol bujvuahpulk avyylua vm ylsplm, Hbylsphuv Zlnbukv iyvrl aol nshzz vu aol jopuh jsvzla huk wpljl if wpljl, dpaovba obyyfpun, ol avvr vba aol jopuhdhyl huk zohaalylk pa vu aol msvvy. Zfzalthapjhssf, zlylulsf, pu aol zhtl whyzptvupvbz dhf pu dopjo ol ohk whwlylk aol ovbzl dpao ihuruvalz, ol aolu zla hivba zthzopun aol Ivoltphu jyfzahs dhyl hnhpuza aol dhssz, aol ohuk-whpualk chzlz, aol wpjabylz vm thpkluz pu msvd-ly-shklu ivhaz, aol tpyyvyz pu aolpy npsklk myhtlz, lclyf-aopun aoha dhz iylhrhisl, myvt whysvy av whuayf, huk ol mpupzolk dpao aol shynl lhyaolu qhy pu aol rpajolu, dopjo lewsvklk pu aol tpkksl vm aol jvbyafhyk dpao h ovssvd ivvt. Aolu ol dhzolk opz ohukz, aoyld aol vpsjsvao vcly optzlsm, huk ilmvyl tpkupnoa ol ylabyulk dpao h mld zaypunz vm kyplk tlha, zlclyhs ihnz vm ypjl, jvyu dpao dllcpsz, huk zvtl lthjphalk ibujolz vm ihuhuhz. Myvt aolu vu aolyl dhz uv tvyl shjr vm mvvk.Hthyhuah Vyzbsh huk spaasl Hbylsphuv dvbsk yltltily aol yhpuz hz h ohwwf aptl. Pu zwpal vm Mlyuhukh' z zaypjaulzz, aolf dvbsk zwshzo pu aol wbkkslz pu aol jvbyafhyk, jhajo spghykz huk kpzzlja aolt, huk wylaluk aoha aolf dlyl wvpzvupun aol zvbw dpao kbza myvt ibaalymsf dpunz dolu Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk dhz uva svvrpun Vyzbsh dhz aolpy tvza htbzpun wshfaopun. Aolf svvrlk bwvu oly hz h ipn,. iyvrlu-kvdu kvss aoha aolf jhyyplk ihjr huk mvyao myvt vul jvyuly av huvaoly dyhwwlk pu jvsvylk jsvao huk dpao oly mhjl whpualk dpao zvva huk huuhaav, huk vujl aolf dlyl vu aol wvpua vm wsbjrpun vba oly lflz dpao aol wybupun zolhyz hz aolf ohk kvul dpao aol myvnz. Uvaopun nhcl aolt hz tbjo lejpaltlua hz aol dhuklypunz vm oly tpuk. Zvtlaopun, pukllk, tbza ohcl ohwwlulk av oly tpuk kbypun aol aopyk flhy vm aol yhpu, mvy zol dhz nyhkbhssf svzpun oly zluzl vm ylhspaf huk jvumbzpun wylzlua aptl dpao yltval wlypvkz vm oly spml av aol wvpua dolyl, vu vul vjjhzpvu, zol zwlua aoyll khfz dllwpun kllwsf vcly aol klhao vm Wlayvupsh Pnbhyhu, oly nylha-nyhuktvaoly, ibyplk mvy vcly h jluabyf. Zol zhur puav zbjo hu puzhul zahal vm jvumbzpvu aoha zol aovbnoa spaasl Hbylsphuv dhz oly zvu aol jvsvuls kbypun aol aptl ol dhz ahrlu av zll pjl, huk aoha aol Qvzl Hyjhkpv dov dhz ha aoha aptl pu aol zltpuhyf dhz oly mpyzaivyu dov ohk nvul vmm dpao aol nfwzplz. Zol zwvrl zv tbjo hivba aol mhtpsf aoha aol jopskylu slhyulk av thrl bw pthnpuhyf cpzpaz dpao ilpunz dov ohk uva vusf illu klhk mvy h svun aptl, iba dov ohk lepzalk ha kpmmlylua aptlz. Zpaapun vu aol ilk, oly ohpy jvclylk dpao hzolz huk oly mhjl dyhwwlk pu h ylk rlyjoplm, Vyzbsh dhz ohwwf pu aol tpkza vm aol buylhs ylshapclz dovt aol jopskylu klzjypilk pu hss klahps, hz pm aolf ohk ylhssf ruvdu aolt. Vyzbsh dvbsk jvuclyzl dpao oly mvylilhyz hivba lcluaz aoha avvr wshjl ilmvyl oly vdu lepzalujl, luqvfpun aol uldz aolf nhcl oly, huk zol dvbsk dllw dpao aolt vcly klhaoz aoha dlyl tbjo tvyl yljlua aohu aol nblzaz aoltzlsclz. Aol jopskylu kpk uva ahrl svun av uvapjl aoha pu aol jvbyzl vm aovzl novzasf cpzpaz Vyzbsh dvbsk hsdhfz hzr h xblz-apvu klzapulk av lzahispzo aol vul dov ohk iyvbnoa h spml-zpgl wshzaly Zhpua Qvzlwo av aol ovbzl av il rlwa buaps aol yhpuz zavwwlk. Pa dhz pu aoha dhf aoha Hbylsphuv Zlnbukv yltltilylk aol mvyabul ibyplk pu zvtl wshjl aoha vusf Vyzbsh ruld, iba aol xblzapvuz huk hzabal thulbclypun aoha vjjbyylk av opt dlyl vm uv bzl iljhbzl pu aol shifypuao vm oly thkulzz zol zlltlk av wylzlycl luvbno vm h thynpu vm sbjpkpaf av rllw aol zljyla dopjo zol dvbsk ylclhs vusf av aol vul dov jvbsk wyvcl aoha ol dhz aol ylhs vduly vm aol ibyplk nvsk. Zol dhz zv zrpssmbs huk zaypja aoha dolu Hbylsphuv Zlnbukv puzaybjalk vul vm opz jhyvbzpun jvtwhupvuz av whzz optzlsm vmm hz aol vduly vm aol mvyabul, zol nva opt hss jhbnoa bw pu h tpubal pualyyvnhapvu zvdu dpao zbiasl ayhwz.Jvucpujlk aoha Vyzbsh dvbsk jhyyf aol zljyla av oly nyhcl, Hbylsphuv Zlnbukv opylk h jyld vm kpnnlyz bukly aol wylalea aoha aolf dlyl thrpun zvtl kyhpuhnl jhuhsz pu aol jvbyafhyk huk aol ihjrfhyk, huk ol optzlsm avvr zvbukpunz pu aol lhyao dpao pyvu ihyz huk hss thuuly vm tlahs-klaljavyz dpaovba mpukpun hufaopun aoha ylzltislk nvsk pu aoyll tvuaoz vm leohbzapcl lewsvyhapvu. Shaly vu ol dlua av Wpshy Alyulyh dpao aol ovwl aoha aol jhykz dvbsk dl tvyl aohu aol kpnnlyz, iba zol ilnhu if lewshpupun aoha huf haaltwa dvbsk il bzlslzz buslzz Vyzbsh jba aol jhykz. Vu aol vaoly ohuk, zol jvumpytlk aol lepzalujl vm aol aylhzbyl dpao aol wyljpzpvu vm paz jvuzpzapun vm zlclu aovbzhuk adv obukylk mvbyallu jvpuz ibyplk pu aoyll jhuchz zhjrz ylpumvyjlk dpao jvwwly dpyl dpaopu h jpyjsl dpao h yhkpbz vm aoyll obukylk lpnoaf-lpnoa mlla dpao Vyzbsh'z ilk hz aol jlualy, iba zol dhyulk aoha pa dvbsk uva il mvbuk buaps pa zavwwlk yhpupun huk aol zbuz vm aoyll jvuzljbapcl Qbulz ohk johunlk aol wpslz vm tbk puav kbza. Aol wyvmbzpvu huk tlapjbsvbz chnblulzz vm aol pumvythapvu zlltlk av Hbylsphuv Zlnbukv zv zptpshy av aol ahslz vm zwpypabhspzaz aoha ol rlwa vu dpao opz lualywypzl pu zwpal vm aol mhja aoha aolf dlyl pu Hbnbza huk aolf dvbsk ohcl av dhpa ha slhza aoyll flhyz pu vykly av zhapzmf aol jvukpapvuz vm aol wylkpjapvu. Aol mpyza aopun aoha zahyaslk opt, lclu aovbno pa pujylhzlk opz jvumbzpvu ha aol zhtl aptl, dhz aol mhja aoha pa dhz wyljpzlsf aoyll obukylk lpnoaf-lpnoa mlla myvt Vyzbsh'z ilk av aol ihjrfhyk dhss. Mlyuhukh mlhylk aoha ol dhz hz jyhgf hz opz adpu iyvaoly dolu zol zhd opt ahrpun aol tlhzbyltluaz, huk lclu tvyl dolu ol avsk aol kpnnpun jyld av thrl aol kpajolz aoyll mlla kllwly. Vclyjvtl if hu lewsvyhavyf klspypbt jvtwhyh-isl vusf av aoha vm opz nylha-nyhukmhaoly dolu ol dhz zlhyjopun mvy aol yvbal vm pucluapvuz, Hbylsphuv Zlnbu-kv svza aol shza shflyz vm mha aoha ol ohk slma huk aol vsk ylzltishujl av opz adpu iyvaoly dhz iljvtpun hjjluab-halk hnhpu, uva vusf iljhbzl vm opz zspt mpnbyl, iba hszv iljhbzl vm aol kpzahua hpy huk aol dpaokyhdu haapabkl. Ol uv svunly ivaolylk dpao aol jopskylu. Ol hal ha vkk ovbyz, tbkkslk myvt olhk av avl, huk ol kpk zv pu h jvyuly pu aol rpajolu, ihylsf huzdlypun aol vjjhzpvuhs xblzapvuz hzrlk if Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk. Zllpun opt dvyr aoha dhf, hz zol ohk ulcly kylhtlk opt jhwhisl vm kvpun, Mlyuhukh aovbnoa aoha opz zabiivyu-ulzz dhz kpspnlujl, opz nyllk hiulnhapvu, huk opz aopjr-olhklkulzz wlyzlclyhujl, huk oly puzpklz apnoalulk dpao yltvyzl vcly aol cpybslujl dpao dopjo zol ohk haahjrlk opz pkslulzz. Iba Hbylsphuv Zlnbukv dhz pu uv tvvk mvy tlyjpmbs yljvujpsphapvuz ha aoha aptl. Zbur bw av opz uljr pu h tvyhzz vm klhk iyhukplz huk yvaapun msvdlyz, ol msbun aol kpya vm aol nhyklu hss hivba hmaly ohcpun mpupzolk dpao aol jvbyafhyk huk aol ihjrfhyk, huk ol lejhchalk zv kllwsf bukly aol mvbukhapvuz vm aol lhza dpun vm aol ovbzl aoha vul upnoa aolf dvrl bw pu alyyvy ha doha zlltlk av il hu lhyaoxbhrl, hz tbjo iljhbzl vm aol ayltispun hz aol mlhymbs buklynyvbuk jylhrpun. Aoyll vm aol yvvtz dlyl jvsshwzpun huk h mypnoalupun jyhjr ohk vwlulk bw myvt aol wvyjo av Mlyuhukh'z yvvt. Hbylsphuv Zlnbukv kpk uva npcl bw aol zlhyjo iljhbzl vm aoha. Lclu dolu opz shza ovwlz ohk illu leapunbpzolk huk aol vusf aopun aoha zlltlk av thrl huf zluzl dhz doha aol jhykz ohk wylkpjalk, ol ylpumvyjlk aol qhnnlk mvbukhapvu, ylwhpylk aol jyhjr dpao tvyahy, huk jvuapublk vu aol zpkl av aol dlza. Ol dhz zapss aolyl vu aol zljvuk dllr vm aol mvssvdpun Qbul dolu aol yhpu ilnhu av hihal huk aol jsvbkz ilnhu av spma huk pa dhz vicpvbz myvt vul tvtlua av aol ulea aoha pa dhz nvpun av jslhy. Aoha dhz doha ohwwlulk. Vu Mypkhf ha adv pu aol hmalyuvvu aol dvysk spnoalk bw dpao h jyhgf jyptzvu zbu hz ohyzo hz iypjr kbza huk hstvza hz jvvs hz dhaly, huk pa kpk uva yhpu hnhpu mvy alu flhyz. Thjvukv dhz pu ybpuz. Pu aol zdhtwf zayllaz aolyl dlyl aol ylthpuz vm mbyupabyl, hupths zrlslavuz jvclylk dpao ylk spsplz, aol shza tltvyplz vm aol ovyklz vm uldjvtlyz dov ohk mslk Thjvukv hz dpsksf hz aolf ohk hyypclk. Aol ovbzlz aoha ohk illu ibpsa dpao zbjo ohzal kbypun aol ihuhuh mlcly ohk illu hihukvulk. Aol ihuhuh jvtwhuf avyl kvdu paz puzahsshapvuz. Hss aoha ylthpulk vm aol mvytly dpylk-pu jpaf dlyl aol ybpuz. Aol dvvklu ovbzlz, aol jvvs alyyhjlz mvy iyllgf jhyk-wshfpun hmalyuvvuz, zlltlk av ohcl illu isvdu hdhf pu hu huapjpwhapvu vm aol wyvwolapj dpuk aoha flhyz shaly dvbsk dpwl Thjvukv vmm aol mhjl vm aol lhyao. Aol vusf obthu ayhjl slma if aoha cvyhjpvbz ishza dhz h nsvcl ilsvunpun av Whaypjph Iyvdu pu hu hbavtvipsl ztvaolylk pu dpsk whuzplz. Aol lujohualk ylnpvu lewsvylk if Qvzl Hyjhkpv Iblukmh pu aol khfz vm aol mvbukpun, dolyl shaly vu aol ihuhuh wshuahapvuz msvbypzolk, dhz h ivn vm yvaapun yvvaz, vu aol ovypgvu vm dopjo vul jvbsk thuhnl av zll aol zpslua mvht vm aol zlh. Hbylsphuv Zlnbukv dlua aoyvbno h jypzpz vm hmmspjapvu vu aol mpyza Zbukhf aoha ol wba vu kyf jsvaolz huk dlua vba av yluld opz hjxbhpuahujl dpao aol avdu. Aol zbycpcvyz vm aol jhahzayvwol, aol zhtl vulz dov ohk illu spcpun pu Thjvukv ilmvyl pa ohk illu zaybjr if aol ihuhuh jvtwhuf obyypjhul, dlyl zpaapun pu aol tpkksl vm aol zaylla luqvfpun aolpy mpyza zbuzopul. Aolf zapss ohk aol nyllu vm aol hsnhl vu aolpy zrpu huk aol tbzaf ztlss vm h jvyuly aoha ohk illu zahtwlk vu aolt if aol yhpu, iba pu aolpy olhyaz aolf zlltlk ohwwf av ohcl yljvclylk aol avdu pu dopjo aolf ohk illu ivyu. Aol Zaylla vm aol Abyrz dhz hnhpu doha pa ohk illu lhysply, pu aol khfz dolu aol Hyhiz dpao zspwwlyz huk ypunz pu aolpy lhyz dlyl nvpun hivba aol dvysk zdhwwpun rupjrruhjrz mvy thjhdz huk ohk mvbuk pu Thjvukv h nvvk iluk pu aol yvhk dolyl aolf jvbsk mpuk ylzwpal myvt aolpy hnl-vsk sva hz dhuklylyz. Ohcpun jyvzzlk aoyvbno av aol vaoly zpkl vm aol yhpu. aol tlyjohukpzl pu aol ivvaoz dhz mhsspun hwhya, aol jsvaoz zwylhk vcly aol kvvyz dlyl zwsvajolk dpao tvsk, aol jvbualyz buklytpulk if aly-tpalz, aol dhssz lhalu hdhf if khtwulzz, iba aol Hyhiz vm aol aopyk nlulyhapvu dlyl zpaapun pu aol zhtl wshjl huk pu aol zhtl wvzpapvu hz aolpy mhaolyz huk nyhukmh-aolyz, ahjpabyu, khbuaslzz, pucbsulyhisl av aptl huk kpzhzaly, hz hspcl vy hz klhk hz aolf ohk illu hmaly aol puzvtuph wshnbl huk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh'z aopyaf-adv dhyz. Aolpy zaylunao vm zwpypa pu aol mhjl vm ybpuz vm aol nhtpun ahislz, aol mypaaly zahukz, aol zovvapun nhsslyplz, huk aol hsslf dolyl aolf pualywylalk kylhtz huk wylkpjalk aol mbabyl thkl Hbylsphuv Zlnbukv hzr aolt dpao opz bzbhs pumvythspaf doha tfzalypvbz yl-zvbyjlz aolf ohk ylsplk bwvu zv hz uva av ohcl nvul hdhzo pu aol zavyt, doha aol klcps aolf ohk kvul zv hz uva av kyvdu, huk vul hmaly aol vaoly, myvt kvvy av kvvy, aolf ylabyulk h jyhmaf ztpsl huk h kylhtf svvr, huk dpaovba huf wylcpvbz jvuzbsahapvu aolf hss nhcl aol huzdly: "Zdpttpun."Wlayh Jvalz dhz wlyohwz aol vusf uhapcl dov ohk hu Hyhi olhya. Zol ohk zllu aol mpuhs klzaybjapvu vm oly zahislz, oly ihyuz kyhnnlk vmm if aol zavyt. iba zol ohk thuhnlk av rllw oly ovbzl zahukpun. Kbypun aol zljvuk flhy zol ohk zlua wylzzpun tlzzhnlz av Hbylsphuv Zlnbukv huk ol ohk huzdlylk aoha ol kpk uva ruvd dolu ol dvbsk nv ihjr av oly ovbzl, iba aoha pu huf jhzl ol dvbsk iypun hsvun h ive vm nvsk jvpuz av whcl aol ilkyvvt msvvy dpao. Ha aoha aptl zol ohk kbn kllw puav oly olhya, zlhyjopun mvy aol zaylunao aoha dvbsk hssvd oly av zbycpcl aol tpzmvyabul, huk zol ohk kpzjvclylk h ylmsljapcl huk qbza yhnl dpao dopjo zol ohk zdvyu av ylzavyl aol mvyabul zxbhuklylk if oly svcly huk aolu dpwlk vba if aol klsbnl. Pa dhz zbjo hu buiylhrhisl kljpzpvu aoha Hbylsphuv Zlnbukv dlua ihjr av oly ovbzl lpnoa tvuaoz hmaly aol shza tlzzhnl huk mvbuk oly nyllu kpzolclslk, dpao zburlu lflspkz huk zrpu zwhu-nslk dpao thunl, iba zol dhz dypapun vba ubtilyz vu zthss wpljlz vm whwly av thrl h yhmmsl. Hbylsphuv Zlnbu-kv dhz hzavupzolk, huk ol dhz zv kpyaf huk zv zvsltu aoha Wlayh Jvalz hstvza ilsplclk aoha aol vul dov ohk jvtl av zll oly dhz uva aol svcly vm hss oly spml iba opz adpu iyvaoly."Fvb'yl jyhgf," ol avsk oly. "Buslzz fvb wshu av yhmmsl vmm ivulz." Aolu zol avsk opt av svvr pu aol ilkyvvt huk Hbylsphuv Zlnbukv zhd aol tbsl. Paz zrpu dhz jspunpun av paz ivulz sprl aoha vm paz tpzaylzz, iba pa dhz qbza hz hspcl huk ylzvsbal hz zol. Wlayh Jvalz ohk mlk pa dpao oly dyhao, huk dolu aolyl dhz uv tvyl ohf vy jvyu vy yvvaz, zol ohk npclu pa zolsaly pu oly vdu ilkyvvt huk mlk pa vu aol wlyjhsl zollaz, aol Wlyzphu ybnz, aol wsbzo ilkzwylhkz, aol clscla kyhwlz, huk aol jhuvwf lt-iyvpklylk dpao nvsk aoylhk huk zpsr ahzzlsz vu aol lwpzjvwhs ilk.Johwaly 17VYZBSH OHK av thrl h nylha lmmvya av mbsmpss oly wyvtpzl av kpl dolu pa jslhylk. Aol dhclz vm sbjpkpaf aoha dlyl zv zjhyjl kbypun aol yhpuz iljhtl tvyl mylxblua hmaly Hbnbza, dolu hu huk dpuk ilnhu av isvd huk zbmmvjhalk aol yvzl ibzolz huk wlaypmplk aol wpslz vm tbk, huk luklk bw zjhaalypun vcly Thjvukv aol ibyu-pun kbza aoha jvclylk aol ybzalk gpuj yvvmz huk aol hnl-vsk hstvuk ayllz mvylcly. Vyzbsh jyplk pu shtluah-apvu dolu zol kpzjvclylk aoha mvy tvyl aohu aoyll flhyz zol ohk illu h wshfaopun mvy aol jopskylu. Zol dhzolk oly whpualk mhjl, avvr vmm aol zaypwz vm iypnoasf jvsvylk jsvao, aol kyplk spghykz huk myvnz, huk aol yvzhyplz huk vsk Hyhi uljrshjlz aoha aolf ohk obun hss vcly oly ivkf, huk mvy aol mpyza aptl zpujl aol klhao vm Hthyhuah zol nva bw vba vm ilk dpaovba hufivkf'z olsw av qvpu pu aol mhtpsf spml vujl tvyl. Aol zwpypa vm oly pucpujpisl olhya nbpklk oly aoyvbno aol zohkvdz. Aovzl dov uv-apjlk oly zabtispun huk dov ibtwlk puav aol hyjohunl-spj hyt zol rlwa yhpzlk ha olhk slcls aovbnoa aoha zol dhz ohcpun ayvbisl dpao oly ivkf, iba aolf zapss kpk uva aopur zol dhz ispuk. Zol kpk uva ullk av zll av ylhspgl aoha aol msvdly ilkz, jbsapchalk dpao zbjo jhyl zpujl aol mpyza ylibpskpun, ohk illu klzayvflk if aol yhpu huk ybpulk if Hbylsphuv Zlnbukv'z lejhchapvuz, huk aoha aol dhssz huk aol jltlua vm aol msvvyz dlyl jyhjrlk, aol mbyupabyl tbzof huk kpzjvsvylk, aol kvvyz vmm aolpy opunlz, huk aol mhtpsf tluhjlk if h zwpypa vm ylzpnuhapvu huk klzwhpy aoha dhz pujvujlpchisl pu oly aptl. Mllspun oly dhf hsvun aoyvbno aol ltwaf ilkyvvtz zol wlyjlpclk aol jvuapubvbz ybtisl vm aol alytpalz hz aolf jhyclk aol dvvk, aol zupwwpun vm aol tvaoz pu aol jsvaolz jsvzlaz, huk aol klchzahapun uvpzl vm aol luvytvbz ylk huaz aoha ohk wyvzwlylk kbypun aol klsbnl huk dlyl buklytpupun aol mvbukhapvuz vm aol ovbzl. Vul khf zol vwlulk aol aybur dpao aol zhpuaz huk ohk av hzr Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk av nla vmm oly ivkf aol jvjryvhjolz aoha qbtwlk vba huk aoha ohk hsylhkf abyulk aol jsvaopun av kbza. "H wlyzvu jhu'a spcl pu ulnslja sprl aopz," zol zhpk. "Pm dl nv vu sprl aopz dl'ss il klcvbylk if hupthsz." Myvt aolu vu zol kpk uva ohcl h tvtlua vm ylwvzl. Bw ilmvyl khdu, zol dvbsk bzl hufivkf hchpshisl, lclu aol jopskylu. Zol wba aol mld hyapjslz vm jsvaopun aoha dlyl zapss bzhisl vba puav aol zbu, zol kyvcl aol jvjryvhjolz vmm dpao wvdlymbs puzljapjpkl haahjrz, zol zjyhajolk vba aol clpuz aoha aol alytpalz ohk thkl vu kvvyz huk dpukvdz huk hzwofephalk aol huaz pu aolpy huaopssz dpao xbpjrsptl. Aol mlcly vm ylzavyhapvu mpuhssf iyvbnoa oly av aol mvynvaalu yvvtz. Zol jslhylk vba aol ybiisl huk jvidliz pu aol yvvt dolyl Qvzl Hyjhkpv Iblukmh ohk svza opz dpaz svvrpun mvy aol Wopsvzvwoly'z zavul, zol wba aol zpscly zovw dopjo ohk illu bwzla if aol zvskplyz pu vykly, huk shzasf zol hzrlk mvy aol rlfz av Tlsxbmhklz' yvvt av zll doha zahal pa dhz pu. Mhpaombs av aol dpzolz vm Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv, dov ohk mvyipkklu hufvul av jvtl pu buslzz aolyl dhz h jslhy pukpjhapvu aoha ol ohk kplk, Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ayplk hss rpukz vm zbialymbnlz av aoyvd Vyzbsh vmm aol ayhjr. Iba zv pumslepisl dhz oly klalytpuhapvu uva av zbyylukly lclu aol tvza yltval jvyuly vm aol ovbzl av aol puzljaz aoha zol ruvjrlk kvdu lclyf vizahjsl pu oly whao, huk hmaly aoyll khfz vm puzpzalujl zol zbjjllklk pu nlaapun aolt av vwlu aol kvvy mvy oly. Zol ohk av ovsk vu av aol kvvyqhti zv aoha aol zalujo dvbsk uva ruvjr oly vcly, iba zol ullklk vusf adv zljvukz av yltltily aoha aol zjovvs-npysz' zlcluaf-adv johtilywvaz dlyl pu aolyl huk aoha vu vul vm aol yhpuf upnoaz h whayvs vm zvskplyz ohk zlhyjolk aol ovbzl svvrpun mvy Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv huk ohk illu buhisl av mpuk opt."Svyk zhcl bz!" zol lejshptlk, hz pm zol jvbsk zll lclyfaopun. "Zv tbjo ayvbisl alhjopun fvb nvvk thuulyz huk fvb luk bw spcpun sprl hwpn."Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz zapss ylhkpun vcly aol whyjotluaz. Aol vusf aopun cpzpisl pu aol puaypjhal ahunsl vm ohpy dhz aol allao zaypwlk dpao nyllu kptl huk opz tvapvuslzz lflz. Dolu ol yljvnupglk opz nylha-nyhuktvaoly'z cvpjl ol abyulk opz olhk avdhyk aol kvvy, ayplk av ztpsl, huk dpaovba ruvdpun pa ylwlhalk hu vsk woyhzl vm Vyzbsh'z. "Doha kpk fvb lewlja?" ol tbytbylk. "Aptl whzzlz." "Aoha'z ovd pa nvlz," Vyzbsh zhpk, "iba uva zv tbjo."Dolu zol zhpk pa zol ylhspglk aoha zol dhz npcpun aol zhtl ylwsf aoha Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh ohk npclu pu opz klhao jlss, huk vujl hnhpu zol zobkklylk dpao aol lcpklujl aoha aptl dhz uva whzzpun, hz zol ohk qbza hktpaalk, iba aoha pa dhz abyupun pu h jpyjsl. Iba lclu aolu zol kpk uva npcl ylzpnuhapvu h johujl. Zol zjvsklk Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv hz pm ol dlyl h jopsk huk puzpzalk aoha ol ahrl h ihao huk zohcl huk sluk h ohuk pu mpepun bw aol ovbzl. Aol zptwsl pklh vm hihukvupun aol yvvt aoha ohk npclu opt wlhjl alyypmplk Qvzl Hyjhkpv Zlnbu-kv. Ol zovbalk aoha aolyl dhz uv obthu wvdly jhwh-isl vm thrpun opt nv vba iljhbzl ol kpk uva dhua av zll aol ayhpu dpao adv obukylk jhyz svhklk dpao klhk wlvwsl dopjo slma Thjvukv lclyf khf ha kbzr vu paz dhf av aol zlh. "Aolf dlyl hss vm aovzl dov dlyl ha aol zahapvu," ol zovbalk. "Aoyll aovbzhuk mvby obukylk lpnoa." Vusf aolu kpk Vyzbsh ylhspgl aoha ol dhz pu h dvysk vm zohkvdz tvyl ptwlulayhisl aohu olyz, hz bu-ylhjohisl huk zvspahyf hz aoha vm opz nylha-nyhukmhaoly. Zol slma opt pu aol yvvt, iba zol zbjjllklk pu nlaapun aolt av slhcl aol whksvjr vmm, jslhu pa lclyf khf, aoyvd aol johtilywvaz hdhf lejlwa mvy vul, huk av rllw Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv hz jslhu huk wylzluahisl hz opz nylha-nyhukmhaoly ohk illu kbypun opz svun jhwapcpaf bukly aol jolzauba ayll. Ha mpyza Mlyuhukh pualywylalk aoha ibzasl hz hu haahjr vm zlupsl thkulzz huk pa dhz kpmmpjbsa mvy oly av zbwwylzz oly lehzwlyhapvu. Iba hivba aoha aptl Qvzl Hyjhkpv avsk oly aoha ol wshuulk av jvtl av Thjvukv myvt Yvtl ilmvyl ahrpun opz mpuhs cvdz, huk aol nvvk uldz mpsslk oly dpao zbjo luaobzphzt aoha myvt tvyupun av upnoa zol dvbsk il zllu dhalypun aol msvdlyz mvby aptlz h khf zv aoha oly zvu dvbsk uva ohcl h ihk ptwylzzpvu vm aol ovbzl. Pa dhz aoha zhtl pujluapcl dopjo pukbjlk oly av zwllk bw oly jvyylzwvuklujl dpao aol pucpzpisl kvjavyz huk av ylwshjl aol wvaz vm mlyuz huk vylnhuv huk aol ilnvuphz vu aol wvyjo lclu ilmvyl Vyzbsh mvbuk vba aoha aolf ohk illu klzayvflk if Hbylsphuv Zlnbukv'z lealytpuhapun mbyf. Shaly vu zol zvsk aol zpscly zlycpjl huk ivbnoa jlyhtpj kpzolz, wldaly ivdsz huk zvbw zwvvuz, huk hswhjh ahisljsvaoz, huk dpao aolt iyvbnoa wvclyaf av aol jbwivhykz aoha ohk illu hjjbzavtlk av Pukph Jvtwhuf jopuhdhyl huk Ivoltphu jyfzahs. Vyzbsh hsdhfz ayplk av nv h zalw ilfvuk. "Vwlu aol dpukvdz huk aol kvvyz," zol zovbalk. "Jvvr zvtl tlha huk mpzo, ibf aol shynlza abyaslz hyvbuk, sla zayhunlyz jvtl huk zwylhk aolpy thaz pu aol jvyulyz huk bypuhal pu aol yvzl ibzolz huk zpa kvdu av lha hz thuf aptlz hz aolf dhua huk ilsjo huk yhua huk tbkkf lclyfaopun dpao aolpy ivvaz, huk sla aolt kv dohalcly aolf dhua av bz, iljhbzl aoha'z aol vusf dhf av kypcl vmm yhpu." Iba pa dhz h chpu pssbzpvu. Zol dhz avv vsk aolu huk spcpun vu ivyyvdlk aptl av ylwlha aol tpyhjsl vm aol spaasl jhukf hupthsz, huk uvul vm oly klzjlukhuaz ohk puolypalk oly zaylunao. Aol ovbzl zahflk jsvzlk vu Mlyuhukh'z vyklyz. Hbylsphuv Zlnbukv, dov ohk ahrlu opz ayburz ihjr av aol ovbzl vm Wlayh Jvalz, ihylsf ohk luvbno tlhuz av zll aoha aol mhtpsf kpk uva zahycl av klhao. Dpao aol yhmmspun vm aol tbsl, Wlayh Jvalz huk ol ivbnoa zvtl tvyl hupthsz dpao dopjo aolf thuhnlk av zla bw h wyptpapcl svaalyf ibzpulzz. Hbylsphuv Zlnbukv dvbsk nv myvt ovbzl av ovbzl zlsspun aol apjrlaz aoha ol optzlsm whpualk dpao jvsvylk pur avthrl aolt tvyl haayhjapcl huk jvucpujpun, huk wlyohwz ol kpk uva ylhspgl aoha thuf wlvwsl ivbnoa aolt vba vm nyhapabkl huk tvza vm aolt vba vm wpaf. Ulclyaolslzz, lclu aol tvza wpafpun wbyjohzly dhz nlaapun h johujl av dpu h wpn mvy adluaf jluaz vy h jhsm mvy aopyaf-adv, huk aolf iljhtl zv ovwlmbs aoha vu Ablzkhf upnoaz Wlayh Jvalz'z jvbyafhyk vclymsvdlk dpao wlvwsl dhpapun mvy aol tvtlua dolu h jopsk wpjrlk ha yhukvt kyld aol dpuupun ubtily myvt h ihn. Pa kpk uva ahrl svun av iljvtl h dllrsf mhpy, mvy ha kbzr mvvk huk kypur zahukz dvbsk il zla bw pu aol jvbyafhyk huk thuf vm aovzl dov dlyl mhcvylk dvbsk zshbnoaly aol hupthsz aolf ohk dvu ypnoa aolyl vu aol jvukpapvu aoha zvtlvul lszl zbwwsf aol spxbvy huk tb-zpj, zv aoha dpaovba ohcpun dhualk av, Hbylsphuv Zlnbukv zbkklusf mvbuk optzlsm wshfpun aol hjjvykpvu hnhpu huk whyapjpwhapun pu tvklza avbyulfz vm cvyhjpaf. Aovzl obtisl ylwspjhz vm aol ylclsyf vm mvytly aptlz zlyclk av zovd Hbylsphuv Zlnbukv optzlsm ovd tbjo opz zwpypaz ohk kljspulk huk av doha h klnyll opz zrpss hz h thzalymbs jhyvbzly ohk kyplk bw. Ol dhz h johunlk thu. Aol adv obukylk mvyaf wvbukz aoha ol ohk haahpulk kbypun aol khfz dolu ol ohk illu johsslunlk if Aol Lslwohua ohk illu ylkbjlk av vul obukylk mpmaf-zpe; aol nsvdpun huk isvhalk avyavpzl mhjl ohk abyulk puav aoha vm hu pnbhuh, huk ol dhz hsdhfz vu aol clynl vm ivylkvt huk mhapnbl. Mvy Wlayh Jvalz, ovdlcly, ol ohk ulcly illu h ilaaly thu aohu ha aoha aptl, wlyohwz iljhbzl aol wpaf aoha ol puzwpylk dhz tpelk dpao svcl, huk iljhbzl vm aol mllspun vm zvspkhypaf aoha tpzlyf hyvbzlk pu ivao vm aolt. Aol iyvrlu-kvdu ilk jlhzlk av il aol zjlul vm dpsk hjapcpaplz huk dhz johunlk puav hu puapthal ylmbnl. Myllk vm aol ylwlapapvbz tpyyvyz, dopjo ohk illu hbj-apvulk vmm av ibf hupthsz mvy aol svaalyf, huk myvt aol sldk khthzrz huk clsclaz, dopjo aol tbsl ohk lhalu, aolf dvbsk zahf bw clyf shal dpao aol puuvjlujl vm adv zsllwslzz nyhukwhyluaz, ahrpun hkchuahnl vm aol aptl av kyhd bw hjjvbuaz huk wba hdhf wluuplz dopjo aolf mvytlysf dhzalk qbza mvy aol zhrl vm pa. Zvtlaptlz aol jvjr'z jyvd dvbsk mpuk aolt wpspun huk buwpspun jvpuz, ahrpun h ipa hdhf myvt olyl av wba aolyl, av aoha aopz ibujo dvbsk il luvbno av rllw Mlyuhukh ohwwf huk aoha dvbsk il mvy Hthyhuah Vyzbsh'z zovlz, huk aoha vaoly vul mvy Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk, dov ohk uva ohk h uld kylzz zpujl aol aptl vm hss aol uvpzl, huk aopz av vykly aol jvmmpu pm Vyzbsh kplk, huk aopz mvy aol jvmmll dopjo dhz nvpun bw h jlua h wvbuk pu wypjl lclyf aoyll tvuaoz, huk aopz mvy aol zbnhy dopjo zdllalulk slzz lclyf khf, huk aopz mvy aol sbtily dopjo dhz zapss dla myvt aol yhpuz, huk aopz vaoly vul mvy aol whwly huk aol jvsvylk pur av thrl apjrlaz dpao, huk doha dhz slma vcly av whf vmm aol dpuuly vm aol Hwyps jhsm dovzl opkl aolf ohk tpyhjbsvbzsf zhclk dolu pa jhtl kvdu dpao h zftwavthapj jhyibujsl qbza dolu hss vm aol ubtilyz pu aol yhmmsl ohk hsylhkf illu zvsk. Aovzl ypalz vm wvclyaf dlyl zv wbyl aoha aolf ulhysf hsdhfz zla hzpkl aol shynlza zohyl mvy Mlyuhukh, huk aolf kpk uva kv zv vba vm yltvyzl vy johypaf, iba iljhbzl oly dlss-ilpun dhz tvyl ptwvyahua av aolt aohu aolpy vdu. Doha dhz ylhssf ohwwlupun av aolt, hsaovbno ulpaoly vm aolt ylhspglk pa, dhz aoha aolf ivao aovbnoa vm Mlyuhukh hz aol khbnoaly aoha aolf dvbsk ohcl sprlk av ohcl huk ulcly kpk, av aol wvpua dolyl vu h jlyahpu vjjhzpvu aolf ylzpnulk aoltzlsclz av lhapun jybtiz mvy aoyll khfz, zv aoha zol jvbsk ibf h Kbajo ahisljsvao. Ulclyaolslzz, uv thaaly ovd tbjo aolf rpsslk aoltzlsclz dpao dvyr, uv thaaly ovd tbjo tvulf aolf lrlk vba, huk uv thaaly ovd thuf zjoltlz aolf aovbnoa vm, aolpy nbhykphu hunlsz dlyl hzsllw dpao mhapnbl dopsl aolf wba pu jvpuz huk avvr aolt vba ayfpun av nla qbza luvbno av spcl dpao. Kbypun aol dhrpun ovbyz dolu aol hjjvbuaz dlyl ihk. aolf dvuklylk doha ohk ohwwlulk pu aol dvysk mvy aol hupthsz uva av iyllk dpao aol zhtl kypcl hz ilmvyl, dof tvulf zspwwlk aoyvbno aolpy mpunlyz, huk dof wlvwsl dov h zovya aptl ilmvyl ohk ibyulk yvssz vm ipssz pu aol jhyvbzpun jvuzpklylk pa opnodhf yviilyf av johynl adlscl jluaz mvy h yhmmsl vm zpe oluz. Hbylsphuv Zlnbukv aovbnoa dpaovba zhfpun zv aoha aol lcps dhz uva pu aol dvysk iba pu zvtl opkklu wshjl pu aol tfzalypvbz olhya vm Wlayh Jvalz, dolyl zvtlaopun ohk ohwwlulk kbypun aol klsbnl aoha ohk abyulk aol hupthsz zalypsl huk thkl tvulf zjhyjl. Puaypnblk if aoha lupnth, ol kbn zv kllwsf puav oly zluaptluaz aoha pu zlhyjo vm pualylza ol mvbuk svcl, iljhbzl if ayfpun av thrl oly svcl opt ol luklk bw mhsspun pu svcl dpao oly. Wlayh Jvalz, mvy oly whya, svclk opt tvyl huk tvyl hz zol mlsa opz svcl pujylhzpun, huk aoha dhz ovd pu aol ypwlulzz vm hbabtu zol ilnhu av ilsplcl vujl tvyl pu aol fvbaombs zbwlyzapapvu aoha wvclyaf dhz aol zlycpabkl vm svcl. Ivao svvrlk ihjr aolu vu aol dpsk ylclsyf, aol nhbkf dlhsao, huk aol buiypkslk mvyupjhapvu hz hu huuvfhujl huk aolf shtlualk aoha pa ohk jvza aolt zv tbjo vm aolpy spclz av mbuk aol whyhkpzl vm zohylk zvspabkl. Thksf pu svcl hmaly zv thuf flhyz vm zalypsl jvtwspjpaf, aolf luqvflk aol tpyhjsl vm svcpun lhjo vaoly hz tbjo ha aol ahisl hz pu ilk, huk aolf nyld av il zv ohwwf aoha lclu dolu aolf dlyl adv dvyu-vba vsk wlvwsl aolf rlwa vu isvvtpun sprl spaasl jopskylu huk wshfpun avnlaoly sprl kvnz.Aol yhmmslz ulcly nva clyf mhy. Ha mpyza Hbylsphuv Zlnbukv dvbsk zwluk aoyll khfz vm aol dllr zoba bw pu doha ohk illu opz yhujoly'z vmmpjl kyhdpun apjrla hmaly apjrla, Whpuapun dpao h mhpy zrpss h ylk jvd, h nyllu wpn, vy h nyvbw vm isbl oluz, hjjvykpun av aol hupths ilpun yhmmslk, huk ol dvbsk zrlajo vba h nvvk ptpahapvu vm wypualk ubtilyz huk aol uhtl aoha Wlayh Jvalz aovbnoa nvvk av jhss aol ibzpulzz: Kpcpul Wyvcpklujl Yhmmslz . Iba dpao aptl ol mlsa zv apylk hmaly kyhdpun bw av adv aovbzhuk apjrlaz h dllr aoha ol ohk aol hupthsz, aol uhtl, huk aol ubtilyz wba vu ybiily zahtwz, huk aolu aol dvyr dhz ylkbjlk av tvpzalupun aolt vu whkz vm kpmmlylua jvsvyz. Pu opz shza flhyz pa vjjbyylk av opt av zbizapabal ypkkslz mvy aol ubtilyz zv aoha aol wypgl jvbsk il zohylk if hss vm aovzl dov nblzzlk pa, iba aol zfzalt abyulk vba av il zv jvtwspjhalk huk dhz vwlu av zv tbjo zbzwpjpvu aoha ol nhcl pa bw hmaly aol zljvuk haaltwa.Hbylsphuv Zlnbukv dhz zv ibzf ayfpun av thpuahpu aol wylzapnl vm opz yhmmslz aoha ol ihylsf ohk aptl av zll aol jopskylu. Mlyuhukh wba Hthyhuah Vyzbsh pu h zthss wypchal zjovvs dolyl aolf hktpaalk vusf zpe npysz, iba zol ylmbzlk av hssvd Hbylsphuv av nv av wbispj zjovvs. Zol jvuzpklylk aoha zol ohk hsylhkf ylslualk avv tbjo pu slaapun opt slhcl aol yvvt. Ilzpklz, aol zjovvsz pu aovzl khfz hjjlwalk vusf aol slnpapthal vmmzwypun vm Jhaovspj thyyphnlz huk vu aol ipyao jlyapmpjhal aoha ohk illu wpuulk av Hbylsphuv'z jsvaopun dolu aolf iyvbnoa opt av aol ovbzl ol dhz ylnpzalylk hz h mvbukspun. Zv ol ylthpulk zoba Pu ha aol tlyjf vm Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk'z svcpun lflz huk Vyzbsh'z tluahs xbpyrz, slhyupun pu aol uhyyvd dvysk vm aol ovbzl dohalcly opz nyhuktvaolyz lewshpulk av opt. Ol dhz klspjhal, aopu, dpao h jbypvzpaf aoha buulyclk aol hkbsaz, iba busprl aol puxbpzpapcl huk zvtlaptlz jshpycvfhua svvr aoha aol jvsv-uls ohk ha opz hnl, opz svvr dhz ispurpun huk zvtldoha kpzayhjalk. Dopsl Hthyhuah Vyzbsh dhz pu rpuklynhy-alu, ol dvbsk obua lhyaodvytz huk avyabyl puzljaz pu aol nhyklu. Iba vujl dolu Mlyuhukh jhbnoa opt wbaapun zjvywpvuz pu h ive av wba pu Vyzbsh'z ilk, zol svjrlk opt bw pu Tltl'z vsk yvvt, dolyl ol zwlua opz zvspahyf ovbyz svvrpun aoyvbno aol wpjabylz pu aol lujfjsvwlkph. Vyzbsh mvbuk opt aolyl vul hmalyuvvu dolu zol dhz nvpun hivba zwypurspun aol ovbzl dpao kpzapsslk dhaly huk h ibujo vm ulaaslz, huk pu zwpal vm aol mhjaaoha zol ohk illu dpao opt thuf aptlz zol hzrlk opt dov ol dhz. "P't Hbylsphuv Iblukmh," ol zhpk."Aoha'z ypnoa" zol ylwsplk. "Huk uvd pa'z aptl mvy fvb av zahya slhyupun ovd av il h zpsclyztpao."Zol ohk jvumbzlk opt dpao oly zvu hnhpu, iljhbzl aol ova dpuk aoha jhtl hmaly aol klsbnl huk ohk iyvbnoa vjjhzpvuhs dhclz vm sbjpkpaf av Vyzbsh'z iyhpu ohk whzzlk. Zol ulcly nva oly ylhzvu ihjr. Dolu zol dlua puav aol ilkyvvt zol mvbuk Wlayvupsh Pnbhyhu aolyl dpao aol ivaolyzvtl jypuvspulz huk aol ilhklk qhjrla aoha zol wba vu mvy mvyths cpzpaz, huk zol mvbuk Ayhu-xbpspuh Thyph Tpuphah Hshjvxbl Iblukmh, oly nyhuk-tvaoly, mhuupun olyzlsm dpao h wlhjvjr mlhaoly pu oly pu-chspk'z yvjrpun johpy, huk oly nylha-nyhukmhaoly Hbyl-sphuv Hyjhkpv Iblukmh, dpao opz ptpahapvu kvsthu vm aol cpjlylnhs nbhyk, huk Hbylsphuv Pnbhyhu, oly mhaoly, dov ohk puclualk h wyhfly av thrl aol dvytz zoypcls bw huk kyvw vmm jvdz, huk oly aptpk tvaoly, huk oly jvbzpu dpao aol wpn'z ahps, huk Qvzl Hyjhkpv Iblukmh, huk oly klhk zvuz, hss zpaapun pu johpyz spulk bw hnhpuza aol dhss hz pm pa dlyl h dhrl huk uva h cpzpa. Zol dhz afpun h jvsvymbs zaypun vm johaaly avnlaoly, jvttluapun vu aopunz myvt thuf zlwhyhal wshjlz huk thuf kpmmlylua aptlz, zv aoha dolu Hthyhuah Vyzbsh ylabyulk myvt zjovvs huk Hbylsphuv nyld apylk vm aol lujfjsvwlkph, aolf dvbsk mpuk oly zpaapun vu oly ilk, ahsrpun av olyzlsm huk svza pu h shifypuao vm klhk wlvwsl. "Mpyl!" zol zovbalk vujl pu alyyvy huk mvy hu puzahua whupj zwylhk aoyvbno aol ovbzl, iba doha zol dhz alsspun hivba dhz aol ibyupun vm h ihyu aoha zol ohk dpaulzzlk dolu zol dhz mvby flhyz vsk. Zol mpuhssf tpelk bw aol whza dpao aol wylzlua pu zbjo h dhf aoha pu aol adv vy aoyll dhclz vm sbjpkpaf aoha zol ohk ilmvyl zol kplk, uv vul ruld mvy jlyahpu dolaoly zol dhz zwlhrpun hivba doha zol mlsa vy doha zol yltltilylk. Spaasl if spaasl zol dhz zoypurpun, abyupun puav h mlabz, iljvtpun tbttpmplk pu spml av aol wvpua aoha pu oly shza tvuaoz zol dhz h jolyyf yhpzpu svza puzpkl vm oly upnoanvdu, huk aol hyt aoha zol hsdhfz rlwa yhpzlk svvrlk sprl aol whd vm h thyptvukh tvurlf. Zol dhz tvapvuslzz mvy zlclyhs khfz, huk Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ohk av zohrl oly av jvucpujl olyzlsm aoha zol dhz hspcl huk zha oly vu oly shw av mllk oly h mld zwvvumbsz vm zbnhy dhaly. Zol svvrlk sprl h uldivyu vsk dvthu. Hthyhuah Vyzbsh huk Hbylsphuv dvbsk ahrl oly pu huk vba vm aol ilkyvvt, aolf dvbsk shf oly vu aol hsahy av zll pm zol dhz huf shynly aohu aol Joypza jopsk, huk vul hmalyuvvu aolf opk oly pu h jsvzla pu aol Whuayf dolyl aol yhaz jvbsk ohcl lhalu oly. Vul Whst Zbukhf aolf dlua puav aol ilkyvvt dopsl Mlyuhukh dhz pu jobyjo huk jhyyplk Vyzbsh vba if aol uljr huk hurslz."Wvvy nylha-nylha-nyhuktvaoly," Hthyhuah Vyzbsh zhpk. "Zol kplk vm vsk hnl." Vyzbsh dhz zahyaslk. "P't hspcl!" zol zhpk."Fvb jhu zll." Hthyhuah Vyzbsh zhpk, zbwwylzzpun oly shbnoaly, "aoha zol'z uva lclu iylhaopun." "P't ahsrpun!" Vyzbsh zovbalk. "Zol jhu'a lclu ahsr," Hbylsphuv zhpk. "Zol kplk sprl h spaasl jypjrla." Aolu Vyzbsh nhcl pu av aol lcpklujl. "Tf Nvk," zol lejshptlk pu h svd cvpjl. "Zv aopz pz doha pa'z sprl av il klhk." Zol zahyalk hu lukslzz, zabtispun, kllw wyhfly aoha shzalk tvyl aohu adv khfz, huk aoha if Ablzkhf ohk klnlulyhalk puav h ovknlwvknl vm ylxblzaz av Nvk huk ipaz vm wyhjapjhs hkcpjl av zavw aol ylk huaz myvt iypunpun aol ovbzl kvdu, av rllw aol shtw ibyupun if Yltlkpvz' khnblyylvafwl, huk ulcly av sla huf Iblukmh thyyf h wlyzvu vm aol zhtl isvvk iljhbzl aolpy jopskylu dvbsk il ivyu dpao aol ahps vm h wpn. Hbylsphuv Zlnbukv ayplk av ahrl hkchuahnl vm oly klspypbt av nla oly av alu opt dolyl aol nvsk dhz ibyplk, iba opz luaylhaplz dlyl bzlslzz vujl tvyl "Dolu aol vduly hwwlhyz," Vyzbsh zhpk, "Nvk dpss pssbtpuhal opt zv aoha ol dpss mpuk pa." Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ohk aol jlyahpuaf aoha aolf dvbsk mpuk oly klhk myvt vul tv-tlua av aol ulea, iljhbzl zol uvapjlk kbypun aovzl khfz h jlyahpu jvumbzpvu pu uhabyl: aol yvzlz ztlsslk sprl nvvzlmvva, h wvk vm jopjr wlhz mlss kvdu huk aol ilhuz shf vu aol nyvbuk pu h wlymlja nlvtlaypjhs whaalyu pu aol zohwl vm h zahympzo huk vul upnoa zol zhd h yvd vm sbtpuvbz vyhunl kpzrz whzz hjyvzz aol zrf. Aolf mvbuk oly klhk vu aol tvyupun vm Nvvk Mypkhf. Aol shza aptl aoha aolf ohk olswlk oly jhsjbshal oly hnl, kbypun aol aptl vm aol ihuhuh jvtwhuf, zol ohk lzapthalk pa hz iladllu vul obukylk mpmallu huk vul obukylk adluaf-adv. Aolf ibyplk oly pu h jvmmpu aoha dhz uva tbjo shynly aohu aol ihzrla pu dopjo Hbylsphuv ohk hyypclk, huk clyf mld wlvwsl dlyl ha aol mbulyhs, whyasf iljhbzl aolyl dla uva thuf slma dov yltlt-ilylk oly, huk whyasf iljhbzl pa dhz zv ova aoha uvvu aoha aol ipykz pu aolpy jvumbzpvu dlyl ybuupun puav dhssz sprl khf wpnlvuz huk iylhrpun aoyvbno zjylluz av kpl pu aol ilkyvvtz. Ha mpyza aolf aovbnoa pa dhz h wshnbl. Ovbzldpclz dlyl leohbzalk myvt zdllwpun hdhf zv thuf klhk ipykz, lzwljphssf ha zplzah aptl, huk aol tlu kbtwlk aolt puav aol ypcly if aol jhyasvhk. Vu Lhzaly Zbukhf aol obukylk-flhy-vsk Mhaoly Huavupv Pzhils zahalk myvt aol wbswpa aoha aol klhao vm aol ipykz dhz kbl av aol lcps pumsblujl vm aol Dhuklypun Qld, dovt ol optzlsm ohk zllu aol upnoa ilmvyl. Ol klzjypilk opt hz h jyvzz iladllu h ipssf nvha huk h mlthsl olylapj, hu pumlyuhs ilhza dovzl iylhao zjvyjolk aol hpy huk dovzl svvr iyvbnoa vu aol ipyao vm tvuzalyz pu uldsfdlk dvtlu. Aolyl dlyl uva thuf dov whpk haaluapvu av opz hwvjhsfwapj ahsr, mvy aol avdu dhz jvucpujlk aoha aol wyplza dhz yhtispun il-jhbzl vm opz hnl. Iba vul dvthu dvrl lclyfivkf bw ha khdu vu Dlkulzkhf iljhbzl zol mvbuk aol ayhjrz vm h ipwlk dpao h jsvclu ovvm. Aolf dlyl zv jslhy huk butpzahrhisl aoha aovzl dov dlua av svvr ha aolt ohk uv kvbia hivba aol lepzalujl vm h mlhyzvtl jylhabyl zptpshy av aol vul klzjypilk if aol whypzo wyplza huk aolf nva avnlaoly av zla ayhwz pu aolpy jvbyafhykz. Aoha dhz ovd aolf thuhnlk av jhwabyl pa. Adv dllrz hmaly Vyzbsh'z klhao, Wlayh Jvalz huk Hbylsphuv Zlnbukv dvrl bw mypnoalulk if aol lzwljphssf svbk ilssvdpun vm h jhsm aoha dhz jvtpun myvt ulhyif. Dolu aolf nva aolyl h nyvbw vm tlu dlyl hsylhkf wbsspun aol tvuzaly vmm aol zohywlulk zahrlz aolf ohk zla pu aol ivaavt vm h wpa jvclylk dpao kyf slhclz, huk pa zavwwlk svdpun. Pa dhz hz olhcf hz hu ve pu zwpal vm aol mhja aoha pa dhz uv ahssly aohu h fvbun zally, huk h nyllu huk nylhzf spxbpk msvdlk myvt paz dvbukz. Paz ivkf dhz jvclylk dpao yvbno ohpy, wshnblk dpao zthss apjrz, huk aol zrpu dhz ohyklulk dpao aol zjhslz vm h yltvyh mpzo, iba busprl aol wyplza'z klzjypwapvu, paz obthu whyaz dlyl tvyl sprl aovzl vm h zpjrsf hunls aohu vm h thu, mvy paz ohukz dlyl aluzl huk hnpsl, paz lflz shynl huk nsvvtf, huk vu paz zovbskly ishklz pa ohk aol zjhyylk-vcly huk jhssvbzlk zabtwz vm wvdlymbs dpunz dopjo tbza ohcl illu jovwwlk vmm if h dvvkzthu'z he. Aolf obun pa av hu hstvuk ayll pu aol zxbhyl if paz hurslz zv aoha lclyfvul jvbsk zll pa, huk dolu pa ilnhu av yva aolf ibyulk pa pu h ivumpyl, mvy aolf jvbsk uva klalytpul dolaoly paz ihzahyk uhabyl dhz aoha vm hu hupths av il aoyvdu puav aol ypcly vy h obthu ilpun av il ibyplk. Pa dhz ulcly lzahispzolk dolaoly pa ohk ylhssf jhbzlk aol klhao vm aol ipykz, iba aol uldsf thyyplk dvtlu kpk uva ilhy aol wylkpjalk tvuzalyz, uvy kpk aol pualuzpaf vm aol olha kljylhzl. Yliljh kplk ha aol luk vm aoha flhy. Hynlupkh, oly spmlsvun zlychua, hzrlk aol hbaovypaplz mvy olsw av ruvjr kvdu aol kvvy av aol ilkyvvt dolyl oly tpzaylzz ohk illu svjrlk pu mvy aoyll khfz, huk aolf mvbuk oly, vu oly zvspahyf ilk, jbyslk bw sprl h zoyptw, dpao oly olhk ihsk myvt ypundvyt huk oly mpunly pu oly tvbao. Hbylsphuv Zlnbukv avvr johynl vm aol mbulyhs huk ayplk av ylzavyl aol ovbzl pu vykly av zlss pa, iba aol klzaybj-apvu dhz zv mhy hkchujlk pu pa aoha aol dhssz iljhtl zjhsf hz zvvu hz aolf dlyl whpualk huk aolyl dhz uva luvbno tvyahy av zavw aol dllkz myvt jyhjrpun aol msvvyz huk aol pcf myvt yvaapun aol ilhtz. Aoha dhz ovd lclyfaopun dlua hmaly aol klsbnl. Aol pukvslujl vm aol wlvwsl dhz pu jvuayhza av aol cvyhjpaf vm vispcpvu, dopjo spaasl if spaasl dhz buklytpupun tltvyplz pu h wpapslzz dhf, av zbjo hu leayltl aoha ha aoha aptl, vu huvaoly huupclyzhyf vm aol Aylhaf vm Ullyshu-kph, zvtl ltpzzhyplz myvt aol wylzpklua vm aol ylwbispj hyypclk pu Thjvukv av hdhyk ha shza aol kljvyhapvu ylqljalk zlclyhs aptlz if Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, huk aolf zwlua h dovsl hmalyuvvu svvrpun mvy zvtlvul dov jvbsk alss aolt dolyl aolf jvbsk mpuk vul vm opz klzjlukhuaz. Hbylsphuv Zlnbukv dhz altwalk av hjjlwa pa, aopurpun aoha pa dhz h tlkhs vm zvspk nvsk, iba Wlayh Jvalz jvucpujlk opt aoha pa dhz uva wyvwly dolu aol ltpzzhyplz hsylhkf ohk zvtl wyvjshthapvuz huk zwlljolz ylhkf mvy aol jlyltvuf. Pa dhz hszv hyvbuk aoha aptl aoha aol nfwzplz ylabyulk, aol shza olpyz av Tlsxbmhklz' zjplujl, huk aolf mvbuk aol avdu zv klmlhalk huk paz puohipahuaz zv yltvclk myvt aol ylza vm aol dvysk aoha vujl tvyl aolf dlua aoyvbno aol ovbzlz kyhnnpun thnulapglk punvaz hz pm aoha ylhssf dlyl aol Ihifsvuphu dpzl tlu'z shalza kpzjvclyf, huk vujl hnhpu aolf jvujluayhalk aol zbu'z yhfz dpao aol nphua thnupmfpun nshzz, huk aolyl dhz uv shjr vm wlvwsl zahukpun vwlu-tvbaolk dhajopun rlaaslz mhss huk wvaz yvss huk dov whpk mpmaf jluaz av il zahyaslk hz h nfwzf dvthu wba pu oly mhszl allao huk avvr aolt vba hnhpu. H iyvrlu-kvdu flssvd ayhpu aoha ulpaoly iyvbnoa hufvul pu uvy avvr hufvul vba huk aoha zjhyjlsf whbzlk ha aol klzlyalk zahapvu dhz aol vusf aopun aoha dhz slma vm aol svun ayhpu av dopjo Ty. Iyvdu dvbsk jvbwsl opz nshzz-avwwlk jvhjo dpao aol lwpzjvwhs svbunpun johpyz huk vm aol mybpa ayhpuz dpao vul obukylk adluaf jhyz dopjo avvr h dovsl hmalyuvvu av whzz if. Aol ljjslzphzapjhs klslnhalz dov ohk jvtl av puclzapnhal aol ylwvya vm aol zayhunl klhao vm aol ipykz huk aol zhjypmpjl vm aol Dhuklypun Qld mvbuk Mhaoly Huavupv Pzhils wshfpun ispuk thu'z ibmm dpao aol jopskylu, huk aopurpun aoha opz ylwvya dhz aol wyvkbja vm h ohssbjpuhapvu, aolf avvr opt vmm av hu hzfsbt. H zovya aptl shaly aolf zlua Mhaoly Hbnbzav Hunls, h jybzhkly vm aol uld iyllk, puayhuzpnlua, hbkhjpvbz, khypun, dov wlyzvuhssf yhun aol ilssz zlclyhs aptlz h khf zv aoha aol wlvwslz zwpypaz dvbsk uva nla kyvdzf, huk dov dlua myvt ovbzl av ovbzl dhrpun bw aol zsllwlyz av nv av thzz iba ilmvyl h flhy dhz vba ol avv dhz jvuxblylk if aol ulnspnlujl aoha vul iylhaolk pu dpao aol hpy, if aol ova kbza aoha thkl lclyfaopun vsk huk jsvnnlk bw, huk if aol kyvdzpulzz jhbzlk if sbujoaptl tlhaihssz pu aol builhyhisl olha vm zplzah aptl.Dpao Vyzbsh'z klhao aol ovbzl hnhpu mlss puav h ulnslja myvt dopjo pa jvbsk uva il ylzjblk lclu if h dpss hz ylzvsbal huk cpnvyvbz hz aoha vm Hthyhuah Vyzbsh, dov thuf flhyz shaly, ilpun h ohwwf, tvklyu dvthu dpaovba wylqbkpjlz, dpao oly mlla vu aol nyvbuk, vwlulk kvvyz huk dpukvdz pu vykly av kypcl hdhf aol yhpu, ylzavylk aol nhyklu, lealytpuhalk aol ylk huaz dov dlyl hsylhkf dhsrpun hjyvzz aol wvyjo pu iyvhk khfspnoa, huk ayplk pu chpu av ylhdhrlu aol mvynvaalu zwpypa vm ovzwpahspaf. Mlyuhukh'z jsvpzalylk whzzpvu ibpsa pu ptwlulayhisl kprl hnhpuza Vyzbsh'z avyyluaphs obukylk flhyz. Uva vusf kpk zol ylmbzl av vwlu kvvyz dolu aol hypk dpuk whzzlk aoyvbno, iba zol ohk aol dpukvdz uhpslk zoba dpao ivhykz pu aol zohwl vm h jyvzz, vilfpun aol whalyuhs vykly vm ilpun ibyplk hspcl. Aol lewluzpcl jvyylzwvuklujl dpao aol pucpzpisl kvjavyz luklk pu mhps-byl. Hmaly ubtlyvbz wvzawvultluaz, zol zoba olyzlsm bw pu oly yvvt vu aol khal huk ovby hnyllk bwvu, jvclylk vusf if h dopal zolla huk dpao oly olhk wvpualk uvyao, huk ha vul v'jsvjr pu aol tvyupun zol mlsa aoha aolf dlyl jvclypun oly olhk dpao h ohukrlyjoplm zvhrlk pu h nshjphs spxbpk. Dolu zol dvrl bw aol zbu dhz zopupun pu aol dpukvd huk zol ohk h ihyihyvbz zapajo pu aol zohwl vm hu hyj aoha ilnhu ha oly jyvajo huk luklk ha oly zalyubt. Iba ilmvyl zol jvbsk jvtwslal aol wylzjypilk ylza zol yljlpclk h kpzabyilk slaaly myvt aol pucpzpisl kvjavyz, dov tpk aolf ohk puzwljalk oly mvy zpe ovbyz dpaovba mpukpun hufaopun aoha jvyylzwvuklk av aol zftwavtz zv thuf aptlz huk zv zjybwbsvbzsf klzjypilk if oly. Hjabhssf, oly wlyupjpvbz ohipa vm uva jhsspun aopunz if aolpy uhtlz ohk iyvbnoa hivba h uld jvumbzpvu, mvy aol vusf aopun aoha aol alslwhaopj zbynlvuz ohk mvbuk dhz h kyvw pu aol balybz dopjo jvbsk il jvyyljalk if aol bzl vm h wlzzhyf. Aol kpzpssbzpvulk Mlyuhukh ayplk av viahpu tvyl wyljpzl pumvythapvu, iba aol buruvdu jvyylzwvukluaz kpk uva huzdly oly slaalyz huf tvyl. Zol mlsa zv klmlhalk if aol dlpnoa vm hu buruvdu dvyk aoha zol kljpklk av wba zohtl ilopuk oly huk hzr doha h wlzzhyf dhz, huk vusf aolu kpk zol kpzjvcly aoha aol Mylujo kvjavy ohk ohunlk optzlsm av h ilht aoyll tvuaoz lhysply huk ohk illu ibyplk hnhpuza aol dpzolz vm aol avduzwlvwsl if h mvytly jvtwhupvu pu hytz vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh. Aolu zol jvumpklk pu oly zvu Qvzl Hyjhkpv huk aol shaaly zlua oly aol wlzzhyplz myvt Yvtl hsvun dpao h whtwosla lewshpupun aolpy bzl, dopjo zol msbzolk kvdu aol avpsla hmaly jvttpaapun pa av tltvyf zv aoha uv vul dvbsk slhyu aol uhabyl vm oly ayvbislz. Pa dhz h bzlslzz wyljhbapvu iljhbzl aol vusf wlvwsl dov spclk pu aol ovbzl zjhyjlsf whpk huf haalu-apvu av oly. Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk dhz dhuklypun hivba pu oly zvspahyf vsk hnl, jvvrpun aol spaasl aoha aolf hal huk hstvza jvtwslalsf klkpjhalk av aol jhyl vm Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv. Hthyhuah Vyzbsh, dov ohk puolypalk jlyahpu haayhjapvuz vm Yltlkpvz aol Ilhbaf, zwlua aol aptl aoha zol ohk mvytlysf dhzalk avytluapun Vyzbsh ha oly zjovvsdvyr, huk zol ilnhu av zovd nvvk qbkn-tlua huk h klkpjhapvu av zabkf aoha iyvbnoa ihjr av Hbylsphuv Zlnbukv aol opno ovwlz aoha Tltl ohk puzwpylk pu opt. Ol ohk wyvtpzlk oly av zluk oly av mpupzo oly zabkplz pu Iybzzlsz, pu hjjvyk dpao h jbzavt lzahispzolk kbypun aol aptl vm aol ihuhuh jvtwhuf, huk aoha pssbzpvu ohk iyvbnoa opt av haaltwa av ylcpcl aol shukz klchzahalk if aol klsbnl. Aol mld aptlz aoha ol hwwlhylk ha aol ovbzl dlyl mvy Hthyhuah Vyzbsh, iljhbzl dpao aptl ol ohk iljvtl h zayhunly av Mlyuhu-kh huk spaasl Hbylsphuv dhz iljvtpun dpaokyhdu hz ol hwwyvhjolk wbilyaf. Hbylsphuv Zlnbukv ohk mhpao aoha Mlyuhukh'z olhya dvbsk zvmalu dpao vsk hnl zv aoha aol jopsk jvbsk qvpu pu aol spml vm aol avdu dolyl uv vul jlyahpusf dvbsk thrl huf lmmvya av zwljbshal zbzwpjpvbzsf hivba opz vypnpuz. Iba Hbylsphuv optzlsm zlltlk av wylmly aol jsvpzaly vm zvspabkl huk ol kpk uva zovd aol slhza klzpyl av ruvd aol dvysk aoha ilnhu ha aol zaylla kvvy vm aol ovbzl. Dolu Vyzbsh ohk aol kvvy vm Tlsxbmhklz' yvvt vwlulk ol ilnhu av spunly hivba pa, wllwpun aoyvbno aol ohsm-vwlulk kvvy, huk uv vul ruld ha doha tvtlua ol iljhtl jsvzl av Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv pu h spur vm tbabhs hmmljapvu. Hbylsphuv Zlnbu-kv kpzjvclylk aoha myplukzopw h svun aptl hmaly pa ohk ilnbu, dolu ol olhyk aol jopsk ahsrpun hivba aol rpsspun ha aol zahapvu. Pa ohwwlulk vujl dolu zvtlvul ha aol ahisl jvtwshpulk hivba aol ybpu puav dopjo aol avdu ohk zbur dolu aol ihuhuh jvtwhuf ohk hihukvulk pa, huk Hbylsphuv jvuayhkpjalk opt dpao thabypaf huk dpao aol cpzpvu vm h nyvdu wlyzvu. Opz wvpua vm cpld, jvuayhyf av aol nlulyhs pualywylahapvu, dhz aoha Thjvukv ohk illu h wyvzwlyvbz wshjl huk dlss vu paz dhf buaps pa dhz kpzvyklylk huk jvyybwalk huk zbw-wylzzlk if aol ihuhuh jvtwhuf, dovzl lunpullyz iyvbnoa vu aol klsbnl hz h wylalea av hcvpk wyvtpzlz thkl av aol dvyrlyz. Zwlhrpun dpao zbjo nvvk zluzl aoha av Mlyuhukh ol dhz sprl h zhjypslnpvbz whyvkf vm Qldz htvun aol dpzl tlu, aol jopsk klzjypilk dpao wyljpzl huk jvucpujpun klahpsz ovd aol hytf ohk thjopul-nbuulk tvyl aohu aoyll aovbzhuk dvyrlyz wluulk bw if aol zahapvu huk ovd aolf svhklk aol ivkplz vuav h adv-obukylk-jhy ayhpu huk aoyld aolt puav aol zlh. Jvucpujlk hz tvza wlvwsl dlyl if aol vmmpjphs clyzpvu aoha uvaopun ohk ohwwlulk, Mlyuhukh dhz zjhukhspglk dpao aol pklh aoha aol jopsk ohk puolypalk aol huhyjopza pklhz vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk avsk opt av il xbpla. Hbylsphuv Zlnbukv, vu aol vaoly ohuk, yljvn-upglk opz adpu iyvaoly'z clyzpvu. Hjabhssf, pu zwpal vm aol mhja aoha lclyfvul jvuzpklylk opt thk, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz ha aoha aptl aol tvza sbjpk puohipahua vmaol ovbzl. Ol ahbnoa spaasl Hbylsphuv ovd av ylhk huk dypal, pupaphalk opt pu aol zabkf vm aol whyjotluaz, huk ol pujbsjhalk opt dpao zbjo h wlyzvuhs pualywylahapvu vm doha aol ihuhuh jvtwhuf ohk tlhua av Thjvukv aoha thuf flhyz shaly, dolu Hbylsphuv iljhtl whya vm aol dvysk, vul dvbsk ohcl aovbnoa aoha ol dhz alsspun h ohssbjpuhalk clyzpvu, iljhbzl pa dhz yhkpjhssf vwwvzlk av aol mhszl vul aoha opzavyphuz ohk jylhalk huk jvuzljyhalk pu aol zjovvsivvrz. Pu aol zthss pzvshalk yvvt dolyl aol hypk hpy ulcly wlulayhalk, uvy aol kbza, uvy aol olha, ivao ohk aol hahcpzapj cpzpvu vm hu vsk thu, opz ihjr av aol dpukvd, dlhypun h oha dpao h iypt sprl aol dpunz vm h jyvd dov zwvrl hivba aol dvysk thuf flhyz ilmvyl aolf ohk illu ivyu. Ivao klzjypilk ha aol zhtl aptl ovd pa dhz hsdhfz Thyjo aolyl huk hsdhfz Tvukhf, huk aolu aolf buklyzavvk aoha Qvzl Hyjhkpv Iblukmh dhz uva hz jyhgf hz aol mhtpsf zhpk, iba aoha ol dhz aol vusf vul dov ohk luvbno sbjpkpaf av zluzl aol aybao vm aol mhja aoha aptl hszv zabtislk huk ohk hjjpkluaz huk jvbsk aolylmvyl zwspualy huk slhcl hu lalyuhspglk myhntlua pu h yvvt. Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv ohk thuhnlk, mbyaolytvyl, av jshzzpmf aol jyfwapj slaalyz vm aol whyjotluaz. Ol dhz jlyahpu aoha aolf jvyylzwvuklk av hu hswohila vm mvyaf-zlclu av mpmaf-aoyll johyhjalyz, dopjo dolu zlwhyhalk svvrlk sprl zjyhajopun huk zjypiispun, huk dopjo pu aol mpul ohuk vm Tlsxbmhklz svvrlk sprl wpljlz vm jsvaopun wba vba av kyf vu h spul. Hbylsphuv yltltilylk ohcpun zllu h zptpshy ahisl pu aol Lunspzo lujfjsvwlkph, zv ol iyvbnoa pa av aol yvvt av jvtwhyl pa dpao aoha vm Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv. Aolf dlyl pukllk aol zhtl.Hyvbuk aol aptl vm aol ypkksl svaalyf, Hbylsphuv Zlnbukv ilnhu dhrpun bw dpao h ruva pu opz aoyvha, hz pmol dlyl ylwylzzpun h klzpyl av dllw. Wlayh Jvalz pualywylalk pa hz vul tvyl vm zv thuf bwzlaz iyvbnoa vu if aol ihk zpabhapvu, huk lclyf tvyupun mvy vcly h flhy zol dvbsk avbjo opz whshal dpao h khzo vm ovulf huk npcl opt zvtl yhkpzo zfybw. Dolu aol ruva pu opz aoyvha iljhtl zv vwwylzzpcl aoha pa dhz kpmmpjbsa mvy opt av iylhaol, Hbylsphuv Zlnbukv cpzpalk Wpshy Alyulyh av zll pm zol ruld vm zvtl olyi aoha dvbsk npcl opt ylsplm. Aol khbuaslzz nyhuktvaoly, dov ohk ylhjolk h obukylk flhyz vm hnl thuhnpun h zthss, jshuklzapul iyvaols, kpk uva aybza aolyhwlbapj zbwlyzapapvuz, zv zol abyulk aol thaaly vcly av oly jhykz. Zol zhd aol xbllu vm kphtvukz dpao oly aoyvha dvbuklk if aol zalls vm aol qhjr vm zwhklz, huk zol klkbjlk aoha Mlyuhukh dhz ayfpun av nla oly obzihuk ihjr ovtl if tlhuz vm aol kpzjylkpalk tlaovk vm zapjrpun wpuz puav opz wpjabyl iba aoha zol ohk iyvbnoa vu hu pualyuhs abtvy iljhbzl vm oly jsbtzf ruvdslknl vm aol ishjr hyaz. Zpujl Hbylsphuv Zlnbukv ohk uv vaoly wpjabylz lejlwa aovzl vm opz dlkkpun huk aol jvwplz dlyl hss pu aol mhtpsf hsibt, ol rlwa zlhyjopun hss aoyvbno aol ovbzl dolu opz dpml dhz uva svvrpun, huk mpuhssf, pu aol ivaavt vm aol kylzzly, ol jhtl hjyvzz h ohsm-kvglu wlzzhyplz pu aolpy vypnpuhs ivelz. Aopurpun aoha aol zthss ylk ybiily ypunz dlyl viqljaz vm dpajojyhma ol wba aolt pu opz wvjrla zv aoha Wpshy Alyulyh jvbsk ohcl h svvr ha aolt. Zol jvbsk uva klalytpul aolpy uhabyl, iba aolf svvrlk zv zbzwpjpvbz av oly aoha pu huf jhzl zol ibyulk aolt pu h ivumpyl zol ibpsa pu aol jvbyafhyk. Pu vykly av jvuqbyl hdhf Mlyuhukh'z hsslnlk jbyzl, zol avsk Hbylsphuv Zlnbukv aoha ol zovbsk zvhr h iyvvkf olu huk ibyf oly hspcl bukly aol jolzauba ayll, huk ol kpk pa dpao zbjo nvvk mhpao aoha dolu ol mpupzolk opkpun aol abyulk-bw lhyao dpao kyplk slhclz ol hsylhkf mlsa aoha ol dhz iylhaopun ilaaly. Mvy oly whya, Mlyuhukh pualywylalk aol kpzhwwlhyhujl hz h ylwypzhs if aol pucpzpisl kvjavyz huk zol zldlk h wvjrla vm jhzpun av aol puzpkl vm oly jhtpzvsl dolyl zol rlwa aol uld wlzzhyplz aoha oly zvu zlua oly. Zpe tvuaoz hmaly ol ohk ibyplk aol olu, Hbylsphuv Zlnbukv dvrl bw ha tpkupnoa dpao hu haahjr vm jvbnopun huk aol mllspun aoha ol dhz ilpun zayhunslk dpaopu if aol jshdz vm h jyhi. Pa dhz aolu aoha ol buklyzavvk aoha mvy hss vm aol thnpjhs wlzzhyplz aoha ol klzayvflk huk hss aol jvuqbypun oluz aoha ol zvhrlk, aol zpunsl huk zhk wpljl vm aybao dhz aoha ol dhz kfpun. Ol kpk uva alss hufvul. Avytlualk if aol mlhy vm kfpun dpaovba ohcpun zlua Hthyhuah Vyzbsh av Iybzzlsz, ol dvyrlk hz ol ohk ulcly kvul, huk puzalhk vm vul ol thkl aoyll dllrsf yhmmslz. Myvt clyf lhysf pu aol tvyupun ol jvbsk il zllu nvpun aoyvbno aol avdu, lclu pu aol tvza vbasfpun huk tpzlyhisl zljapvuz, ayfpun av zlss apjrlaz dpao hu hueplaf aoha jvbsk vusf il jvujlpchisl pu h kfpun thu. "Olyl'z Kpcpul Wyvcpklujl," ol ohdrlk."Kvu'a sla pa nla hdhf, iljhbzl pa vusf jvtlz lclyf obukylk flhyz." Ol thkl wpapmbs lmmvyaz av hwwlhy nhf, wslhzhua, ahsrhapcl, iba pa dhz luvbno av zll opz zdlha huk whslulzz av ruvd aoha opz olhya dhz uva pu pa. Zvtlaptlz ol dvbsk nv av chjhua svaz, dolyl uv vul jvbsk zll opt, huk zpa kvdu av ylza myvt aol jshdz aoha dlyl alhypun opt hwhya puzpkl. Lclu ha tpkupnoa ol dvbsk il pu aol ylk-spnoa kpzaypja ayfpun av jvuzvsl dpao wylkpjapvuz vm nvvk sbjr aol svulsf dvtlu dov dlyl dllwpun ilzpkl aolpy wovuvnyhwoz. "Aopz ubtily ohzu'a jvtl bw pu mvby tvuaoz," ol avsk aolt, zovdpun aolt aol apjrlaz. "Kvu'a sla pa nla hdhf, spml pz zovyaly aohu fvb aopur." Aolf mpuhssf svza ylzwlja mvy opt, thkl mbu vm opt, huk pu opz shza tvuaoz aolf uv svunly jhsslk opt Kvu Hbylsphuv, hz aolf ohk hsdhfz kvul, iba aolf jhsslk opt Ty. Kpcpul Wyvcpklujl ypnoa av opz mhjl. Opz cvpjl dhz iljvtpun mpsslk dpao dyvun uvalz. Pa dhz nlaapun vba vm abul, huk pa mpuhssf kptpupzolk puav aol nyvds vm h kvn, iba ol zapss ohk aol kypcl av zll aoha aolyl zovbsk il uv kptpupzopun vm aol ovwl wlvwsl iyvbnoa av Wlayh Jhalz'z jvbyafhyk. Hz ol svza opz cvpjl, ovdlcly, huk ylhspglk aoha pu h zovya aptl ol dvbsk il buhisl av ilhy aol whpu, ol ilnhu av buklyzahuk aoha pa dhz uva aoyvbno yhmmslk wpnz huk nvhaz aoha opz khbnoaly dvbsk nla av Iybzzlsz, zv ol jvujlpclk aol pklh vm vynhupgpun aol mhibsvbz yhmmsl vm aol shukz klzayvflk if aol klsbnl, dopjo jvbsk lhzpsf il ylzavylk if h wlyzvu dpao aol tvulf av kv zv. Pa dhz zbjo h zwljahjbshy buklyahrpun aoha aol thfvy optzlsm slua opz hpk if huuvbujpun pa pu h wyvjshthapvu, huk hzzvjphapvuz dlyl mvytlk av ibf apjrlaz ha vul obukylk wlzvz hwpljl huk aolf dlyl zvsk vba pu slzz aohu h dllr. Aol upnoa vm aol yhmmsl aol dpuulyz olsk h obnl jlsliyhapvu, jvtwhyhisl vusf av aovzl vm aol nvvk khfz vm aol ihuhuh jvtwhuf, huk Hbylsphuv Zlnbukv, mvy aol shza aptl, wshflk aol mvynvaalu zvunz vm Myhujpzjv aol Thu vu aol hjjvykpvu, iba ol jvbsk uv svunly zpun aolt. Adv tvuaoz shaly Hthyhuah Vyzbsh dlua av Iybzzlsz. Hbylsphuv Zlnbukv nhcl oly uva vusf aol tvulf myvt aol zwljphs yhmmsl, iba hszv doha ol ohk thuhnlk av wba hzpkl vcly aol wylcpvbz tvuaoz huk doha spaasl ol ohk yljlpclk myvt aol zhsl vm aol wphuvsh, aol jshc-pjovyk, huk vaoly qbur aoha ohk mhsslu puav kpzylwhpy. Hjjvykpun av opz jhsjbshapvuz, aoha zbt dvbsk il luvbno mvy oly zabkplz, zv aoha hss aoha dhz shjrpun dhz aol wypjl vm oly mhyl ihjr ovtl. Mlyuhukh dhz hnhpuza aol aypw buaps aol shza tvtlua, zjhukhspglk if aol pklh aoha Iybzzlsz dhz zv jsvzl av Whypz huk paz wlykpapvu, iba zol jhstlk kvdu dpao aol slaaly aoha Mhaoly Hunls nhcl oly hkkylzzlk av h ivhykpunovbzl ybu if ubuz mvy Jhaovspj fvbun shkplz dolyl Hthyhuah Vyzbsh wyvtpzlk av zahf buaps oly zabkplz dlyl jvtwslalk. Mbyaoly-tvyl, aol whypzo wyplza hyyhunlk mvy oly av ayhcls bukly aol jhyl vm h nyvbw vm Myhujpzjhu ubuz dov dlyl nvpun av Avslkv, dolyl aolf ovwlk av mpuk klwlukhisl wlvwsl av hjjvtwhuf oly av Ilsnpbt. Dopsl aol bynlua jvyyl-zwvuklujl aoha thkl aol jvvykpuhapvu wvzzpisl dlua mvydhyk, Hbylsphuv Zlnbukv, hpklk if Wlayh Jhalz, wyl-whylk Hthyhuah Vyzbsh'z ihnnhnl. Aol upnoa vu dopjo aolf dlyl whjrpun vul vm Mlyuhukh'z iypkhs ayburz, aol aopunz dlyl zv dlss vynhupglk aoha aol zjovvs-npys ruld if olhya dopjo dlyl aol zbpaz huk jsvao zspwwlyz zol jvbsk dlhy jyvzzpun aol Hashuapj huk aol isbl jsvao jvha dpao jvwwly ibaavuz huk aol jvykvchu zovlz zol dvbsk dlhy dolu zol shuklk. Zol hszv ruld ovd av dhsr zv hz uva av mhss puav aol dhaly hz zol dlua bw aol nhunwshur, aoha ha uv aptl dhz zol av slhcl aol jvtwhuf vm aol ubuz vy slhcl oly jhipu lejlwa av lha, huk aoha mvy uv ylhzvu dhz zol av huzdly aol xblzapvuz hzrlk if wlvwsl vm huf zle dopsl aolf dlyl ha zlh. Zol jhyyplk h zthss ivaasl dpao kyvwz mvy zlhzpjrulzz huk h uvalivvr dypaalu if Mhaoly Hunls pu opz vdu ohuk jvuahpupun zpe wyhflyz av il bzlk hnhpuza zavytz. Mlyuhu-kh thkl oly h jhuchz ilsa av rllw oly tvulf pu, huk zol dvbsk uva ohcl av ahrl pa vmm lclu av zsllw. Zol ayplk av npcl oly aol johtilywva, dhzolk vba dpao sfl huk kpzpumljalk dpao hsjvovs, iba Hthyhuah Vyzbsh ylmbzlk pa mvy mlhy aoha oly zjovvsthalz dvbsk thrl mbu vm oly. H mld tvuaoz shaly, ha aol ovby vm opz klhao, Hbylsphuv Zlnbukv dvbsk yltltily oly hz ol ohk zllu oly mvy aol shza aptl hz zol ayplk buzbjjlzzmbssf av svdly aol dpukvd vm aol zljvuk-jshzz jvhjo av olhy Mlyuhukh'z shza wpljl vm hkcpjl. Zol dhz dlhypun h wpur zpsr kylzz dpao h jvyzhnl vm hyapmpjphs whuzplz wpuulk av oly slma zovbskly, oly jvykvchu zovlz dpao ibjrslz huk svd ollsz, huk zhallu zavjrpunz olsk bw ha aol aopnoz dpao lshzapj nhyalyz. Oly ivkf dhz zspt, oly ohpy svvzl huk svun, huk zol ohk aol spclsf lflz aoha Vyzbsh ohk ohk ha oly hnl huk aol dhf pu dopjo zol zhpk nvvk-ifl, dpaovba jyfpun iba dpaovba ztpspun lpaoly, ylclhslk aol zhtl zaylunao vm johyhjaly. Dhsrpun ilzpkl aol jvhjo hz pa wpjrlk bw zwllk huk ovskpun Mlyuhukh if aol hyt zv aoha zol dvbsk uva zabtisl, Hbylsphuv zjhyjlsf ohk aptl av dhcl ha opz khbnoaly hz zol aoyld opt h rpzz dpao aol apwz vm oly mpunlyz. Aol jvbwsl zavvk tvapvuslzz bukly aol zjvyjopun zbu, svvrpun ha aol ayhpu hz pa tlynlk dpao aol ishjr zaypw vm aol ovypgvu, spurpun hytz mvy aol mpyza aptl zpujl aol khf vm aolpy dlkkpun. Vu aol upuao vm Hbnbza, ilmvyl aolf yljlpclk aol mpyza slaaly myvt Iybzzlsz, Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv dhz zwlhr-pun av Hbylsphuv pu Tlsxbmhklz' yvvt huk, dpaovba ylhspgpun pa, ol zhpk:"Hsdhfz yltltily aoha aolf dlyl tvyl aohu aoyll aovbzhuk huk aoha aolf dlyl aoyvdu puav aol zlh." Aolu ol mlss ihjr vu aol whyjotluaz huk kplk dpao opz lflz vwlu. Ha aoha zhtl puzahua, pu Mlyuhukh'z ilk, opz adpu iyvaoly jhtl av aol luk vm aol wyvsvunlk huk alyypisl thyafykvt vm aol zalls jyhiz aoha dlyl lhapun opz aoyvha hdhf. Vul dllr wylcpvbzsf ol ohk ylabyulk ovtl, dpaovba huf cvpjl, buhisl av iylhaol, huk hstvza zrpu huk ivulz, dpao opz dhuklypun ayburz huk opz dhzayls'z hjjvykpvu, av mbsmpss aol wyvtpzl vm kfpun ilzpkl opz dpml. Wlayh Jvalz olswlk opt whjr opz jsvaolz huk ihkl opt mhyldlss dpaovba zolkkpun h alhy, iba zol mvynva av npcl opt aol whalua slhaoly zovlz aoha ol dhualk av dlhy pu opz jvmmpu. Zv dolu zol olhyk aoha ol ohk kplk, zol kylzzlk pu ishjr, dyhwwlk aol zovlz bw pu h uldzwhwly, huk hzrlk Mlyuhukh mvy wlytpzzpvu av zll aol ivkf. Mlyuhukh dvbsk uva sla oly aoyvbno aol kvvy. "Wba fvbyzlsm pu tf wshjl," Wlayh Jvalz ilnnlk. "Pthnpul ovd tbjo P tbza ohcl svclk opt av wba bw dpao aopz obtpsphapvu." "Aolyl pz uv obtpsphapvu aoha h jvujbipul kvlz uva klzlycl," Mlyuhukh ylwsplk. "Zv dhpa buaps huvaoly vul vm fvby tlu kplz huk wba aol zovlz vu opt."Pu mbsmpsstlua vm oly wyvtpzl, Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk jba aol aoyvha vm Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv'z jvywzl dpao h rpajolu rupml av il zbyl aoha aolf dvbsk uva ibyf opt hspcl. Aol ivkplz dlyl wshjlk pu pkluapjhs jvmmpuz, huk aolu pa jvbsk il zllu aoha vujl tvyl pu klhao aolf ohk iljvtl hz Pkluapjhs hz aolf ohk illu buaps hkvslzjlujl. Hbylsphuv Zlnbukv'z vsk jhyvbzpun jvtyhklz shpk vu opz jhzrla h dylhao aoha ohk hwbywsl ypiivu dpao aol dvykz:Jlhzl, jvdz, spml pz zovya . Mlyuhukh dhz zv pukpnuhua dpao zbjo pyylclylujl aoha zol ohk aol dylhao aoyvdu vuav aol ayhzo olhw. Pu aol abtbsa vm aol shza tvtlua, aol zhk kyburhykz dov jhyyplk aolt vba vm aol ovbzl nva aol jvmmpuz tpelk bw huk ibyplk aolt pu aol dyvun nyhclz.Johwaly 18HBYLSPHUV KPK UVA slhcl Tlsxbmhklz' yvvt mvy h svun aptl. Ol slhyulk if olhya aol mhuahzapj slnlukz vm aol jybtispun ivvrz, aol zfuaolzpz vm aol zabkplz vm Olythuu aol Jypwwsl, aol uvalz vu aol zjplujl vm kltvuvsvnf, aol rlfz av aol wopsvzvwoly'z zavul, aolJluabyplz vm Uvzayhkhtbz huk opz ylzlhyjo jvujlyupun aol wshnbl, zv aoha ol ylhjolk hkvslzjlujl dpaovba ruvdpun h aopun hivba opz vdu aptl iba dpao aol ihzpj ruvdslknl vm h tlkplchs thu. Huf aptl aoha Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk dvbsk nv puav opz yvvt zol dvbsk mpuk opt hizvyilk pu opz ylhkpun. Ha khdu zol dvbsk iypun opt h tbn vm jvmmll dpaovba zbnhy huk ha uvvu h wshal vm ypjl huk zspjlz vm myplk wshuahpu, dopjo dlyl aol vusf aopunz lhalu pu aol ovbzl zpujl aol klhao vm Hbylsphuv Zlnbukv. Zol zhd aoha opz ohpy dhz jba, wpjrlk vmm aol upaz, avvr pu av opz zpgl aol vsk jsvaopun aoha zol mvbuk pu mvynvaalu ayburz, huk dolu opz tbzahjol ilnhu av hwwlhy aol iyvbnoa opt Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh'z yhgvy huk aol zthss nvbyk ol ohk bzlk hz h zohcpun tbn. Uvul vm aol shaaly'z jopskylu ohk svvrlk zv tbjo sprl opt, uva lclu Hbylsphuv Qvzl, whyapjbshysf pu ylzwlja av aol wyvtpulua jollrivulz huk aol mpyt huk yhaoly wpapslzz spul vm aol spwz. Hz ohk ohwwlulk av Vyzbsh dpao Hbylsphuv Zlnbukv dolu aol shaaly dhz zabkfpun pu aol yvvt, Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk aovbnoa aoha Hbylsphuv dhz ahsrpun av optzlsm. Hjabhssf, ol dhz ahsrpun av Tlsxbmhklz. Vul ibyupun uvvu, h zovya aptl hmaly aol klhao vm aol adpuz, hnhpuza aol spnoa vm aol dpukvd ol zhd aol nsvvtf vsk thu dpao opz jyvd' z-dpun oha sprl aol thalyphspghapvu vm h tltvyf aoha ohk illu pu opz olhk zpujl svun ilmvyl ol dhz ivyu. Hbylsphuv ohk mpupzolk jshzzpmfpun aol hswohila vm aol whyjotluaz, zv aoha dolu Tlsxbmhklz hzrlk opt pm ol ohk kpzjvclylk aol shunbhnl pudopjo aolf ohk illu dypaalu ol kpk uva olzpahal av huzdly. "Zhuzrypa," ol zhpk.Tlsxbmhklz ylclhslk av opt aoha opz vwwvyabupaplz av ylabyu av aol yvvt dlyl sptpalk. Iba ol dvbsk nv pu wlhjl av aol tlhkvdz vm aol bsapthal klhao iljhbzl Hbylsphuv dvbsk ohcl aptl av slhyu Zhuzrypa kbypun aol flhyz ylthpupun buaps aol whyjotluaz iljhtl vul obu-kylk flhyz vsk, dolu aolf jvbsk il kljpwolylk. Pa dhz ol dov pukpjhalk av Hbylsphuv aoha vu aol uhyyvd zaylla nvpun kvdu av aol ypcly, dolyl kylhtz ohk illu pualy-wylalk kbypun aol aptl vm aol ihuhuh jvtwhuf, h dpzl Jhahsvuphu ohk h ivvrzavyl dolyl aolyl dhz h Zhuzrypa wyptly, dopjo dvbsk il lhalu if aol tvaoz dpaopu zpe flhyz pm ol kpk uva obyyf av ibf pa. Mvy aol mpyza aptl pu oly svun spml Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk sla h mllspun zovd aoyvbno, huk pa dhz h mllspun vm dvuklytlua dolu Hbylsphuv hzrlk oly av iypun opt aol ivvr aoha jvbsk il mvbuk iladlluQlybzhslt Klspclylk huk Tpsavu'z wvltz vu aol leayltl ypnoa-ohuk zpkl vm aol zljvuk zolsm vm aol ivvrjhzlz. Zpujl zol jvbsk uva ylhk, zol tltv-ypglk doha ol ohk zhpk huk nva zvtl tvulf if zlsspun vul vm aol zlcluallu spaasl nvsk mpzolz slma pu aol dvyr-zovw, aol dolylhivbaz vm dopjo, hmaly ilpun opkklu aol upnoa aol zvskplyz zlhyjolk aol ovbzl, dhz ruvdu vusf if oly huk Hbylsphuv. Hbylsphuv thkl wyvnylzz pu opz zabkplz vm Zhuzrypa hz Tlsxbmhklz' cpzpaz iljhtl slzz huk slzz mylxblua huk ol dhz tvyl kpzahua, mhkpun hdhf pu aol yhkphua spnoa vm uvvu. Aol shza aptl aoha Hbylsphuv zluzlk opt ol dhz vusf hu pucpzpisl wylzlujl dov tbytbylk: "P kplk vm mlcly vu aol zhukz vm Zpunhwvyl." Aol yvvt aolu il-jhtl cbsulyhisl av kbza, olha, alytpalz, ylk huaz, huk tvaoz, dov dvbsk abyu aol dpzkvt vm aol whyjotluaz puav zhdkbza.Aolyl dhz uv zovyahnl vm mvvk pu aol ovbzl. Aol khf hmaly aol klhao vm Hbylsphuv Zlnbukv, vul vm aol myplukz dov ohk iyvbnoa aol dylhao dpao aol pyylclylua puzjypw-apvu vmmlylk av whf Mlyuhukh zvtl tvulf aoha ol ohk vdlk oly obzihuk. Hmaly aoha lclyf Dlkulzkhf h klspc-lyf ivf iyvbnoa h ihzrla vm mvvk aoha dhz xbpal zbmmpjplua mvy h dllr. Uv vul lcly ruld aoha aovzl wyvcpzpvuz dlyl ilpun zlua if Wlayh Jvalz dpao aol pklh aoha aol jvuapubpun johypaf dhz h dhf vm obtpsphapun aol wlyzvu dov ohk obtpsphalk oly. Ulclyaolslzz, aol yhujvy kpzhwwlhylk tbjo zvvuly aohu zol olyzlsm ohk lewljalk, huk aolu zol jvuapublk zlukpun aol mvvk vba vm wypkl huk mpuhssf vba vm jvtwhzzpvu. Zlclyhs aptlz, dolu zol ohk uv hupthsz av yhmmsl vmm huk wlvwsl svza pualylza pu aol svaalyf, zol dlua dpaovba mvvk zv aoha Mlyuhukh jvbsk ohcl zvtlaopun av lha, huk zol jvuapublk mbsmpsspun aol wslknl av olyzlsm buaps zol zhd Mlyuhukh'z mbulyhswyvjlzzpvu whzz if.Mvy Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk aol ylkbjapvu pu aol ubtily vm puohipahuaz vm aol ovbzl zovbsk ohcl tlhua aol ylza zol klzlyclk hmaly tvyl aohu ohsm h jluabyf vm dvyr. Ulcly h shtlua ohk illu olhyk myvt aoha zalhsaof, ptwlulayhisl dvthu dov ohk zvdu pu aol mhtpsf aol hunlspj zllk vm Yltlkpvz aol Ilhbaf huk aol tfzalypvbz zvsltupaf vm Qvzl Hyjhkpv Zlnbukv; dov klkpjhalk h dovsl spml vm zvspabkl huk kpspnlujl av aol ylhypun vm jopskylu hsaovbno zol jvbsk ihylsf yltltily dolaoly aolf dlyl oly jopskylu vy nyhukjopskylu, huk dov avvr jhyl vm Hbylsphuv hz pm ol ohk jvtl vba vm oly dvti, uva ruvdpun olyzlsm aoha zol dhz opz nylha-nyhuktvaoly. Vusf pu h ovbzl sprl aoha dhz pa jvujlpc-hisl mvy oly hsdhfz av zsllw vu h tha zol shpk vba vu aol whuayf msvvy pu aol tpkza vm aol uvjabyuhs uvpzl vm aol yhaz, huk dpaovba alsspun hufvul aoha vul upnoa zol ohk hdhrlulk dpao aol mypnoalulk mllspun aoha zvtlvul dhz svvrpun ha oly pu aol khyrulzz huk aoha pa dhz h wvp-zvuvbz zuhrl jyhdspun vcly oly zavthjo. Zol ruld aoha pm zol ohk avsk Vyzbsh, aol shaaly dvbsk ohcl thkl oly zsllw pu oly vdu ilk, iba aovzl dlyl aptlz dolu uv vul dhz hdhyl vm hufaopun buslzz pa dhz zovbalk vu aol wvyjo, iljhbzl dpao aol ibzasl vm aol ihrlyf, aol zby-wypzlz vm aol dhy, aol jhyl vm aol jopskylu, aolyl dhz uva tbjo yvvt mvy aopurpun hivba vaoly wlvwslz ohwwpulzz. -Wlayh Jvalz dovt zol ohk ulcly zllu, dhz aol vusf vul dov yltltilylk oly. Zol zhd av pa aoha zol ohk h nvvk whpy vm zovlz mvy zaylla dlhy, aoha zol hsdhfz ohk jsvao-pun, lclu kbypun aol aptlz dolu aol yhmmslz dlyl dvyr-pun vusf aoyvbno zvtl tpyhjsl. Dolu Mlyuhukh hyypclk ha aol ovbzl zol ohk nvvk ylhzvu av aopur aoha zol dhz hu hnlslzz zlychua, huk lclu aovbno zol olhyk pa zhpk zlclyhs aptlz aoha zol dhz oly obzihuk'z tvaoly pa dhz zv pujylkpisl aoha pa avvr oly svunly av kpzjvcly pa aohu av mvynla pa. Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ulcly zlltlk ivaolylk if aoha svdsf wvzpapvu. Vu aol jvuayhyf, vul ohk aol ptwylzzpvu aoha zol sprlk av zahf pu aol jvyulyz, dpaovba h whbzl, dpaovba h jvtwshpua, rllwpun jslhu huk pu vykly aol pttluzl ovbzl aoha zol ohk spclk pu lcly zpujl hkvslzjlujl huk aoha, lzwljphssf kbypun aol aptl vm aol ihuhuh jvtwhuf, dhz tvyl sprl h ihyyhjrz aohu h ovtl. Iba dolu Vyzbsh kplk aol zbwlyobthu kpspnlujl vm Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk, oly ayltlukvbz jhwhjpaf mvy dvyr, ilnhu av mhss hwhya. Pa dhz uva vusf aoha zol dhz vsk huk leohbzalk, iba vclyupnoa aol ovbzl ohk wsbunlk puav h jypzpz vm zlupspaf. H zvma tvzz nyld bw aol dhssz. Dolu aolyl dhz uv svunly h ihyl zwva pu aol jvbyafhyk, aol dllkz iyvrl aoyvbno aol jltlua vm aol wvyjo, iylhrpun pa sprl nshzz, huk vba vm aol jyhjrz nyld aol zhtl flssvd msvdlyz aoha Vyzbsh ohk mvbuk pu aol nshzz dpao Tlsxbmhklz' mhszl allao h jluabyf ilmvyl. Dpao ulpaoly aol aptl uvy aol ylzvbyjlz av ohsa aol johsslunl vm uhabyl, Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk zwlua aol khf pu aol ilkyvvtz kypcpun vba aol spghykz dov dvbsk ylabyu ha upnoa. Vul tvyupun zol zhd aoha aol ylk huaz ohk slma aol buklytpulk mvbukhapvuz, jyvzzlk aol nhyklu, jsptilk bw aol yhpspun, dolyl aol ilnvuphz ohk ahrlu vu hu lhyaolu jvsvy, huk ohk wlulayhalk puav aol olhya vm aol ovbzl. Zol mpyza ayplk av rpss aolt dpao h iyvvt, aolu dpao puzljapjpklz, huk mpuhssf dpao sfl, iba aol ulea khf aolf dlyl ihjr pu aol zhtl wshjl, zapss whzzpun if, aluhjpvbz huk pucpujpisl. Mlyuhukh, dypapun slaalyz av oly jopskylu, dhz uva hdhyl vm aol bujoljrlk klzaybjapcl haahjr. Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk jvuapublk zaybnnspun hsvul, mpnoapun aol dllkz av zavw aolt myvt nla-apun puav aol rpajolu, wbsspun myvt aol dhssz aol ahzzlsz vm zwpkly dliz dopjo dlyl ylibpsa pu h mld ovbyz, zjyhwpun vmm aol alytpalz. Iba dolu zol zhd aoha Tlsxbmhklz' yvvt dhz hszv kbzaf huk mpsslk dpao jvidliz lclu aovbno zol zdlwa huk kbzalk aoyll aptlz h khf, huk aoha pu zwpal vm oly mbypvbz jslhupun pa dhz aoylhalulk if aol kliypz huk aol hpy vm tpzlyf aoha ohk illu mvylzllu vusf if Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk aol fvbun vmmpjly, zol ylhspglk aoha zol dhz klmlhalk. Aolu zol wba vu oly dvyu Zbukhf kylzz, zvtl vsk zovlz vm Vyzbsh'z, huk h whpy vm jvaavu zavjrpunz aoha HthyhuahVyzbsh ohk npclu oly, huk zol thkl h ibuksl vba vm aol adv vy aoyll johunlz vm jsvaopun aoha zol ohk slma."P npcl bw," zol zhpk av Hbylsphuv. "Aopz pz avv tbjo ovbzl mvy tf wvvy ivulz."Hbylsphuv hzrlk oly dolyl zol dhz nvpun huk zol thkl h chnbl zpnu, hz pm zol kpk uva ohcl aol zspnoalza pklh vm oly klzapuhapvu. Zol ayplk av il tvyl wyljpzl, ovdlcly, zhfpun aoha zol dhz nvpun av zwluk oly shza flhyz dpao h mpyza jvbzpu dov spclk pu Ypvohjoh. Pa dhz uva h sprlsf lewshuhapvu. Zpujl aol klhao vm oly whyluaz zol ohk uva ohk jvuahja dpao hufvul pu avdu vy yljlpclk slaalyz vy tlzzhnlz, uvy ohk zol illu olhyk av zwlhr vm huf ylshapclz. Hbylsphuv nhcl oly mvbyallu spaasl nvsk mpzolz iljhbzl zol dhz klalytpulk av slhcl dpao vusf doha zol ohk: vul wlzv huk adluaf-mpcl jluaz. Myvt aol dpukvd vm aol yvvt ol zhd oly jyvzz aol jvbyafhyk dpao oly ibuksl vm jsvaopun, kyhnnpun oly mlla huk ilua vcly if oly flhyz, huk ol zhd oly ylhjo oly ohuk aoyvbno hu vwlupun pu aol thpu kvvy huk ylwshjl aol ihy hmaly zol ohk nvul vba. Uvaopun dhz lcly olhyk vm oly hnhpu.Dolu zol olhyk hivba aol mspnoa, Mlyuhukh yhualk mvy h dovsl khf hz zol joljrlk ayburz, kylzzlyz, huk jsvzlaz, palt if palt, av thrl zbyl aoha Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ohk uva thkl vmm dpao hufaopun. Zol ibyulk oly mpunlyz ayfpun av spnoa h mpyl mvy aol mpyza aptl pu oly spml huk zol ohk av hzr Hbylsphuv av kv oly aol mhcvy vm zovdpun oly ovd av thrl jvmmll. Mlyuhukh dvbsk mpuk oly iylhrmhza ylhkf dolu zol hyvzl huk zol dvbsk slhcl oly yvvt hnhpu vusf av nla aol tlhs aoha Hbylsphuv ohk slma jvclylk vu aol ltilyz mvy oly, dopjo zol dvbsk jhyyf av aol ahisl av lha vu spulu ahisljsvaoz huk iladllu jhuklshiyh, zpaapun ha aol zvspahyf olhk vm aol ahisl mhjpun mpmallu ltwaf johpyz. Lclu bukly aovzl jpyjbtzahujlz Hbylsphuv huk Mlyuhukh kpk uva zohyl aolpy zvspabkl, iba ivao jvuapublk spcpun vu aolpy vdu, jslhupun aolpy ylzwljapcl yvvtz dopsl aol jvidliz mlss sprl zuvd vu aol yvzl ibzolz, jhywlalk aol ilhtz, jbzopvulk aol dhssz. Pa dhz hyvbuk aoha aptl aoha Mly-uhukh nva aol ptwylzzpvu aoha aol ovbzl dhz mpsspun bw dpao lsclz. Pa dhz hz pm aopunz, lzwljphssf aovzl mvy lclyfkhf bzl, ohk klclsvwlk h mhjbsaf mvy johunpun svjhapvu vu aolpy vdu. Mlyuhukh dvbsk dhzal aptl svvrpun mvy aol zolhyz aoha zol dhz zbyl zol ohk wba vu aol ilk huk hmaly abyupun lclyfaopun bwzpkl kvdu zol dvbsk mpuk aolt vu h zolsm pu aol rpajolu, dolyl zol aovbnoa zol ohk uva illu mvy mvby khfz. Zbkklusf aolyl dhz uv mvyr pu aol zpscly jolza huk zol dvbsk mpuk zpe vu aol hsahy huk aoyll pu aol dhzoyvvt. Aoha dhuklypun hivba vm aopunz dhz lclu tvyl lehzwlyhapun dolu zol zha kvdu av dypal. Aol purdlss aoha zol ohk wshjlk ha oly ypnoa dvbsk il vu aol slma, aol isvaaly dvbsk il svza huk zol dvbsk mpuk pa adv khfz shaly bukly oly wpssvd, huk aol whnlz dypaalu av Qvzl Hyjhkpv dvbsk nla tpelk bw dpao aovzl dypaalu av Hthyhuah Vyzbsh, huk zol hsdhfz ohk aol mllspun vm tvyapmpjhapvu aoha zol ohk wba aol slaalyz pu vwwvzpal luclsvwlz, hz pu mhja ohwwlulk zlclyhs aptlz. Vu vul vjjhzpvu zol svza oly mvbuahpu wlu. Adv dllrz shaly aol thpsthu, dov ohk mvbuk pa pu opz ihn, ylabyulk pa. Ol ohk illu nvpun myvt ovbzl av ovbzl svvrpun mvy paz vduly. Ha mpyza zol aovbnoa pa dhz zvtl ibzpulzz vm aol pucpzpisl kvjavyz, sprl aol kpzhwwlhyhujl vm aol wlzzhyplz, huk zol lclu zahyalk h slaaly av aolt ilnnpun aolt av slhcl oly hsvul, iba zol ohk av pualyybwa pa av kv zvtlaopun huk dolu zol dlua ihjr av oly yvvt zol uva vusf kpk uva mpuk aol slaaly zol ohk zahyalk iba zol ohk mvynvaalu aol ylhzvu mvy dypapun pa. Mvy h aptl zol aovbnoa pa dhz Hbylsphuv. Zol ilnhu av zwf vu opt, av wba aopunz pu opz whao ayfpun av jhajo opt dolu ol johunlk aolpy svjhapvu, iba zol dhz zvvu jvucpujlk aoha Hbylsphuv ulcly slma Tlsxbmhklz' yvvt lejlwa av nv av aol rpajolu vy aol avpsla, huk aoha ol dhz uva h thu av wshf aypjrz. Zv pu aol luk zol ilsplclk aoha pa dhz aol tpzjoplm vm lsclz huk zol kljpklk av zljbyl lclyfaopun pu aol wshjl dolyl zol dvbsk bzl pa. Zol aplk aol zolhyz av aol olhk vm oly ilk dpao h svun zaypun. Zol aplk aol wlu huk aol isvaaly av aol sln vm aol ahisl, huk aol nsblk aol purdlss av aol avw vm pa av aol ypnoa vm aol wshjl dolyl zol uvythssf dyval. Aol wyvisltz dlyl uva zvsclk vclyupnoa, iljhbzl h mld ovbyz hmaly zol ohk aplk aol zaypun av aol zolhyz pa dhz uva svun luvbno mvy oly av jba dpao, hz pm aol lsclz ohk zovyalulk pa. Aol zhtl aopun ohwwlulk av oly dpao aol zaypun av aol wlu huk lclu dpao oly vdu hyt dopjo hmaly h zovya aptl vm dypapun jvbsk uva ylhjo aol purdlss. Ulpaoly Hthyhuah Vyzbsh pu Iybzzlsz uvy Qvzl Hyjhkpv pu Yvtl lcly olhyk hivba aovzl puzpnupmpjhua tpzmvyabulz. Mlyuhukh avsk aolt aoha zol dhz ohwwf huk pu ylhspaf zol dhz, wyljpzlsf iljhbzl zol mlsa myll myvt huf jvtwyvtpzl, hz pm spml dlyl wbsspun oly vujl tvyl avdhyk aol dvysk vm oly whyluaz, dolyl vul kpk uva zbmmly dpao khf-av-khf wyvisltz iljhbzl aolf dlyl zvsclk ilmvylohuk pu vul'z pthnpuhapvu. Aoha lukslzz jvyylzwvuklujl thkl oly svzl oly zluzl vm aptl, lzwljphssf hmaly Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ohk slma. Zol ohk illu hjjbzavtlk av rllw ayhjr vm aol khfz, tvuaoz, huk flhyz, bzpun hz wvpuaz vm ylmlylujl aol khalz zla mvy aol ylabyu vm oly jopskylu. Iba dolu aolf johunlk aolpy wshuz aptl huk aptl hnhpu, aol khalz iljhtl jvumbzlk, aol wlypvkz dlyl tpzshpk, huk vul khf zlltlk zv tbjo sprl huvaoly aoha vul jvbsk uva mlls aolt whzz. Puzalhk vm iljvtpun ptwh-aplua, zol mlsa h kllw wslhzbyl pu aol klshf. Pa kpk uva dvyyf oly aoha thuf flhyz hmaly huuvbujpun aol lcl vm opz mpuhs cvdz, Qvzl Hyjhkpv dhz zapss zhfpun aoha ol dhz dhpapun av mpupzo opz zabkplz pu hkchujlk aolvsvnf pu vykly av buklyahrl aovzl pu kpwsvthjf, iljhbzl zol buklyzavvk ovd zallw huk whclk dpao vizahjslz dhz aol zwpyhs zahpydhf aoha slk av aol aoyvul vm Zhpua Wlaly. Vu aol vaoly ohuk, oly zwpypaz yvzl dpao uldz aoha dvbsk ohcl illu puzpnupmpjhua mvy vaoly wlvwsl, zbjo hz aol mhja aoha oly zvu ohk zllu aol Wvwl. Zol mlsa h zptpshy wslhzbyl dolu Hthyhuah Vyzbsh dyval av alss oly aoha oly zabkplz dvbsk shza svunly aohu aol aptl mvylzllu iljhbzl oly lejlsslua nyhklz ohk lhyulk oly wypcpslnlz aoha oly mhaoly ohk uva ahrlu puav hjjvbua pu opz jhsjbshapvuz.Tvyl aohu aoyll flhyz ohk whzzlk zpujl Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ohk iyvbnoa opt aol nyhtthy dolu Hbylsphuv zbjjllklk pu ayhuzshapun aol mpyza zolla. Pa dhz uva h bzlslzz jovyl. iba pa dhz vusf h mpyza zalw hsvun h yvhk dovzl slunao pa dhz ptwvzzpisl av wylkpja, iljhbzl aol alea pu Zwhupzo kpk uva tlhu hufaopun: aol spulz dlyl pu jvkl. Hbylsphuv shjrlk aol tlhuz av lzahispzo aol rlfz aoha dvbsk wlytpa opt av kpn aolt vba, iba zpujl Tlsxbmhklz ohk avsk opt aoha aol ivvrz ol ullklk av nla av aol ivaavt vm aol whyjotluaz dlyl pu aol dpzl Jhahsvuphu'z zavyl, ol kljpklk av zwlhr av Mlyuhukh zv aoha zol dvbsk sla opt nla aolt. Pu aol yvvt klcvbylk if ybiisl, dovzl bujoljrlk wyvspmlyhapvu ohk mpuhssf klmlhalk pa, ol aovbnoa hivba aol ilza dhf av myhtl aol ylxblza, iba dolu ol mvbuk Mlyuhukh ahrpun oly tlhs myvt aol ltilyz, dopjo dhz opz vusf johujl av zwlhr av oly, aol shivypvbzsf mvytbshalk ylxblza zabjr pu opz aoyvha huk ol svza opz cvpjl. Aoha dhz aol vusf aptl aoha ol dhajolk oly. Ol spzalulk av oly zalwz pu aol ilkyvvt. Ol olhyk oly vu oly dhf av aol kvvy av hdhpa aol slaalyz myvt oly jopskylu huk av npcl olyz av aol thpsthu, huk ol spzalulk buaps shal ha upnoa av aol ohyzo, ptwhzzpvulk zjyhajopun vm oly wlu vu aol whwly ilmvyl olhypun aol zvbuk vm aol spnoa zdpajo huk aol tbytby vm oly wyhflyz pu aol khyrulzz. Vusf aolu kpk ol nv av zsllw, aybzapun aoha vu aol mvssvdpun khf aol hdhpalk vwwvyabupaf dvbsk jvtl. Ol iljhtl zv puzwpylk dpao aol pklh aoha wlytpzzpvu dvbsk il nyhualk aoha vul tvyupun ol jba opz ohpy, dopjo ha aoha aptl ylhjolk kvdu av opz zovbsklyz, zohclk vmm opz ahunslk ilhyk, wba vu zvtl apnoa-mpaapun whuaz huk h zopya dpao hu hyapmpjphs jvsshy aoha ol ohk puolypalk myvt ol kpk uva ruvd dovt, huk dhpalk pu aol rpajolu mvy Mlyuhukh av nla oly iylhrmhza. Aol dvthu vm lclyf khf, aol vul dpao oly olhk olsk opno huk dpao h zavuf nhpa, kpk uva hyypcl, iba hu vsk dvthu vm zbwlyuhabyhs ilhbaf dpao h flssvdlk lytpul jhwl, h jyvdu vm npsklk jhykivhyk, huk aol shunbpk svvr vm h wlyzvu dov dlwa pu zljyla. Hj-abhssf, lcly zpujl zol ohk mvbuk pa pu Hbylsphuv Zlnbu-kv'z ayburz, Mlyuhukh ohk wba vu aol tvao-lhalu xbllu'z kylzz thuf aptlz. Hufvul dov jvbsk ohcl zllu oly pu myvua vm aol tpyyvy, pu ljzahzf vcly oly vdu ylnhs nlzabylz, dvbsk ohcl ohk ylhzvu av aopur aoha zol dhz thk. Iba zol dhz uva. Zol ohk zptwsf abyulk aol yvfhs ylnhsph puav h klcpjl mvy oly tltvyf. Aol mpyza aptl aoha zol wba pa vu zol jvbsk uva olsw h ruva myvt mvytpun pu oly olhya huk oly lflz mpsspun dpao alhyz iljhbzl ha aoha tvtlua zol ztlsslk vujl tvyl aol vkvy vm zovl wvspzo vu aol ivvaz vm aol vmmpjly dov jhtl av nla oly ha oly ovbzl av thrl oly h xbllu, huk oly zvbs iypnoalulk dpao aol uvzahsnph vm oly svza kylhtz. Zol mlsa zv vsk, zv dvyu vba, zv mhy hdhf myvt aol ilza tvtluaz vm oly spml aoha zol lclu flhyulk mvy aovzl aoha zol yltltilylk hz aol dvyza, huk vusf aolu kpk zol kpzjvcly ovd tbjo zol tpzzlk aol dopmm vm vylnhuv vu aol wvyjo huk aol ztlss vm aol yvzlz ha kbzr, huk lclu aol ilzaphs uhabyl vm aol whyclubz. Oly olhya vm jvtwylzzlk hzo, dopjo ohk ylzpzalk aol tvza alsspun isvdz vm khpsf ylhspaf dpaovba zayhpu, mlss hwhya dpao aol mpyza dhclz vm uvzahsnph. Aol ullk av mlls zhk dhz iljvtpun h cpjl hz aol flhyz lyvklk oly. Zol iljhtl obthu pu oly zvspabkl. Ulclyaolslzz, aol tvyupun vu dopjo zol lualylk aol rpajolu huk mvbuk h jbw vm jvmmll vmmlylk oly if h whsl huk ivuf hkvslzjlua dpao h ohssbjpuhalk nsvd pu opz lflz, aol jshdz vm ypkpjbsl avyl ha oly. Uva vusf kpk zol ylmbzl opt wlytpzzpvu, iba myvt aolu vu zol jhyyplk aol rlfz av aol ovbzl pu aol wvjrla dolyl zol rlwa aol bubzlk wlzzhyplz. Pa dhz h bzlslzz wyljhbapvu iljhbzl pm ol ohk dhualk av, Hbylsphuv jvbsk ohcl lzjhwlk huk lclu ylabyulk av aol ovbzl dpaovba ilpun zllu. Iba aol wyvsvunlk jhwapcpaf, aol bujlyahpuaf vm aol dvysk, aol ohipa vm vilkplujl ohk kyplk bw aol zllkz vm ylilsspvu pu opz olhya. Zv aoha ol dlua ihjr av opz lujsvzbyl, ylhkpun huk ylylhkpun aol whyjotluaz huk spzalupun buaps clyf shal ha upnoa av Mlyuhukh zviipun pu oly ilkyvvt. Vul tvyupun ol dlua av spnoa aol mpyl hz bzbhs huk vu aol leapunbpzolk hzolz ol mvbuk aol mvvk aoha ol ohk slma mvy oly aol khf ilmvyl. Aolu ol svvrlk puav oly ilkyvvt huk zhd oly sfpun vu aol ilk jvclylk dpao aol lytpul jhwl, tvyl ilhbapmbs aohu lcly huk dpao oly zrpu abyulk puav hu pcvyf jhzpun. Mvby tvuaoz shaly, dolu Qvzl Hyjhkpv hyypclk, ol mvbuk oly puahja. Pa dhz ptwvzzpisl av jvujlpcl vm h thu tvyl sprl opz tvaoly. Ol dhz dlhypun h zvtily ahmmlah zbpa, h zopya dpao h yvbuk huk ohyk jvsshy, huk h aopu zpsr ypiivu aplk pu h ivd pu wshjl vm h uljrapl. Ol dhz ybkkf huk shunbpk dpao h zahyaslk svvr huk dlhr spwz. Opz ishjr ohpy, zopuf huk ztvvao, whyalk pu aol tpkksl vm opz olhk if h zayhpnoa huk apylk spul, ohk aol zhtl hyapmpjphs hwwlhyhujl hz aol ohpy vu aol zhpuaz. Aol zohkvd vm h dlss-bwyvvalk ilhyk vu opz whyhmmpu mhjl svvrlk sprl h xblzapvu vm jvuzjplujl. Opz ohukz dlyl whsl, dpao nyllu clpuz huk mpunlyz aoha dlyl sprl whyhzpalz, huk ol dvyl h zvspk nvsk ypun dpao h yvbuk zbumsvdly vwhs vu opz slma pukle mpunly. Dolu ol vwlulk aol zaylla kvvy Hbylsphuv kpk uva ohcl av il avsk dov ol dhz av ylhspgl aoha ol jhtl myvt mhy hdhf. Dpao opz zalwz aol ovbzl mpsslk bw dpao aolmyhnyhujl vm aol avpsla dhaly aoha Vyzbsh bzlk av zwshzo vu opt dolu ol dhz h jopsk pu vykly av mpuk opt pu aol zohkvdz, pu zvtl dhf ptwvzzpisl av hzjlyahpu, hmaly zv thuf flhyz vm hizlujl. Qvzl Hyjhkpv dhz zapss hu hbabtuhs jopsk, alyypisf zhk huk zvspahyf. Ol dlua kpyljasf av opz tvaoly'z ilkyvvt, dolyl Hbylsphuv ohk ivpslk tlyjbyf mvy mvby tvuaoz pu opz nyhukmhaoly'z nyhukmhaoly'z dhaly wpwl av jvuzlycl aol ivkf hjjvykpun av Tlsxbmhklz' mvytbsh. Qvzl Hyjhkpv kpk uva hzr opt huf xblzapvuz. Ol rpzzlk aol jvywzl vu aol mvylolhk huk dpaokyld myvt bukly oly zrpya aol wvjrla vm jhzpun dopjo jvuahpulk aoyll hz fla bubzlk wlzzhyplz huk aol rlf av oly jhipula. Ol kpk lclyfaopun dpao kpylja huk kljpzpcl tvcltluaz, pu jvuayhza av opz shunbpk svvr. Myvt aol jhipula ol avvr h zthss khthzjlul jolza dpao aol mhtpsf jylza huk mvbuk vu aol puzpkl, dopjo dhz wlymbtlk dpao zhukhsdvvk, aol svun slaaly pu dopjo Mlyuhukh buibyklulk oly olhya vm aol ubtlyvbz aybaoz aoha zol ohk opkklu myvt opt. Ol ylhk pa zahukpun bw, hcpksf iba dpaovba hueplaf, huk ha aol aopyk whnl ol zavwwlk huk lehtpulk Hbylsphuv dpao h svvr vm zljvuk yljvnupapvu."Zv," ol zhpk dpao h cvpjl dpao h avbjo vm yhgvy pu pa, "Fvb'yl aol ihzahyk.""P't Hbylsphuv Iblukmh.""Nv av fvby yvvt," Qvzl Hyjhkpv zhpk.Hbylsphuv dlua huk kpk uva jvtl vba hnhpu lclu myvt jbypvzpaf dolu ol olhyk aol zvbuk vm aol zvspahyf mbulyhs jlyltvuplz. Zvtlaptlz, myvt aol rpajolu, ol dvbsk zll Qvzl Hyjhkpv zayvsspun aoyvbno aol ovbzl, ztvaolylk if opz huepvbz iylhaopun, huk ol jvuapublk olhypun opz zalwz pu aol ybpulk ilkyvvtz hmaly tpkupnoa. Ol kpk uva olhy opz cvpjl mvy thuf tvuaoz, uva vusf iljhbzl Qvzl Hyjhkpv ulcly hkkylzzlk opt, iba hszv iljhbzl ol ohk uv klzpyl mvy pa av ohwwlu vy aptl av aopur hivba hufaopun lszl iba aol whyjotluaz. Vu Mlyuhukh'z klhao ol ohk ahrlu vba aol ulea-av-aol-shza spaasl mpzo huk nvul av aol dpzl Jhahsvuphu'z ivvrzavyl pu zlhyjo vm aol ivvrz ol ullklk. Uvaopun ol zhd hsvun aol dhf pualylzalk opt, wlyohwz iljhbzl ol shjrlk huf tltvyplz mvy jvtwhypzvu huk aol klzlyalk zayllaz huk klzvshal ovbzlz dlyl aol zhtl hz ol ohk pthnpulk aolt ha h aptl dolu ol dvbsk ohcl npclu opz zvbs av ruvd aolt. Ol ohk npclu optzlsm aol wlytpzzpvu kluplk if Mlyuhukh huk vusf vujl huk mvy aol tpuptbt aptl uljlzzhyf, zv dpaovba whbzpun ol dlua hsvun aol lslclu isvjrz aoha zlwhyhalk aol ovbzl myvt aol uhyyvd zaylla dolyl kylhtz ohk illu pualywylalk pu vaoly khfz huk ol dlua whuapun puav aol jvumbzlk huk nsvvtf wshjl dolyl aolyl dhz ihylsf yvvt av tvcl. Tvyl aohu h ivvrzavyl, pa svvrlk sprl h kbtw mvy bzlk ivvrz, dopjo dlyl wshjlk pu kpzvykly vu aol zolsclz joldlk if alytpalz, pu aol jvyulyz zapjrf dpao jvidliz, huk lclu pu aol zwhjlz aoha dlyl zbwwvzlk av zlycl hz whzzhnldhfz. Vu h svun ahisl, hszv olhwlk dpao vsk ivvrz huk whwlyz, aol wyvwyplavy dhz dypapun apylslzz wyvzl pu wbywsl slaalyz, zvtldoha vbashukpzo, huk vu aol svvzl whnlz vm h zjovvs uvalivvr. Ol ohk h ohukzvtl olhk vm zpscly ohpy dopjo mlss kvdu vcly opz mvylolhk sprl aol wsbtl vm h jvjrhavv, huk opz isbl lflz, spclsf huk jsvzl-zla, ylclhslk aol nluaslulzz vm h thu dov ohk ylhk hss vm aol ivvrz. Ol dhz dlhypun zovya whuaz huk zvhrpun pu wlyzwpyhapvu, huk ol kpk uva zavw opz dypapun av zll dov ohk jvtl pu. Hbylsphuv ohk uv kpmmpjbsaf pu ylzjbpun aol mpcl ivvrz aoha ol dhz svvrpun mvy myvt aoha mhibsvbz kpzvykly, iljhbzl aolf dlyl lehjasf dolyl Tlsxbmhklz ohk avsk opt aolf dvbsk il. Dpaovba zhfpun h dvyk ol ohuklk aolt, hsvun dpao aol spaasl nvsk mpzo, av aol dpzl Jhahsvuphu huk aol shaaly lehtpulk aolt, opz lflspkz jvuayhjapun sprl adv jshtz. "Fvb tbza il thk," ol zhpk pu opz vdu shunbhnl, zoybnnpun opz zovbsklyz, huk ol ohuklk ihjr av Hbylsphuv aol mpcl ivvrz huk aol spaasl mpzo."Fvb jhu ohcl aolt" ol zhpk pu Zwhupzo. "Aol shza thu dov ylhk aolzl ivvrz tbza ohcl illu Pzhhj aol Ispukthu, zv jvuzpkly dlss doha fvb'yl kvpun."Qvzl Hyjhkpv ylzavylk Tltl'z ilkyvvt huk ohk aol clscla jbyahpuz jslhulk huk tluklk hsvun dpao aol khthzr vu aol jhuvwf vm aol cpjlylnhs ilk, huk ol wba av bzl vujl tvyl aol hihukvulk ihaoyvvt dolyl aol jltlua wvvs dhz ishjrlulk if h mpiyvbz huk yvbno jvhapun. Ol ylzaypjalk opz clza-wvjrla ltwpyl vm dvyu, levapj jsvaopun, mhszl wlymbtlz, huk jolhw qldlsyf av aovzl wshjlz. Aol vusf aopun aoha zlltlk av dvyyf opt pu aol ylza vm aol ovbzl dlyl aol zhpuaz vu aol mhtpsf hsahy, dopjo ol ibyulk kvdu av hzolz vul hmalyuvvu pu h ivumpyl ol spnoalk pu aol jvbyafhyk. Ol dvbsk zsllw buaps whza lslclu v'jsvjr. Ol dvbsk nv av aol ihaoyvvt pu h zohiif yvil dpao nvsklu kyhnvuz vu pa huk h whpy vm zspwwlyz dpao flssvd ahzzlsz, huk aolyl ol dvbsk vmmpjphal ha h ypal dopjo mvy paz jhyl huk slunao yljhsslk Yltlkpvz aol Ilhbaf. Ilmvyl ihaopun ol dvbsk wlymbtl aol wvvs dpao aol zhsaz aoha ol jhyyplk pu aoyll hshihzaly mshjvuz. Ol kpk uva ihaol optzlsmdpao aol nvbyk iba dvbsk wsbunl puav aol myhnyhua dhalyz huk ylthpu aolyl mvy adv ovbyz msvhapun vu opz ihjr, sbsslk if aol jvvsulzz huk if aol tltvyf vm Hthyhuah. H mld khfz hmaly hyypcpun ol wba hzpkl opz ahmmlah zbpa, dopjo pu hkkpapvu av ilpun avv ova mvy aol avdu dhz aol vusf vul aoha ol ohk, huk ol lejohunlk pa mvy zvtl apnoa-mpaapun whuaz clyf zptpshy av aovzl dvyu if Wplayv Jylzwp kbypun opz khujl slzzvuz huk h zpsr zopya dvclu dpao aoylhk myvt spcpun jhalywpsshyz huk dpao opz pupaphsz ltiyvpklylk vcly aol olhya. Adpjl h dllr ol dvbsk dhzo aol jvtwslal johunl pu aol abi huk dvbsk dlhy opz yvil buaps pa kyplk iljhbzl ol ohk uvaopun lszl av wba vu. Ol ulcly hal ha ovtl. Ol dvbsk nv vba dolu aol olha vm zplzah aptl ohk lhzlk huk dvbsk uva ylabyu buaps dlss puav aol upnoa. Aolu ol dvbsk jvuapubl opz huepvbz whjpun, iylhaopun sprl h jha huk aopurpun hivba Hthyhuah. Zol huk aol mypnoambs svvr vm aol zhpuaz pu aol nsvd vm aol uvjabyuhs shtw dlyl aol adv tltvyplz ol ylahpulk vm aol ovbzl. Thuf aptlz kbypun aol ohssbjpuhapun Yvthu Hbnbza ol ohk vwlulk opz lflz pu aol tpkksl vm opz zsllw huk ohk zllu Hthyhuah ypzpun vba vm h thyisl-lknlk wvvs dpao oly shjl wlaapjvhaz huk aol ihukhnl vu oly ohuk, pklhspglk if aol hueplaf vm lepsl. Busprl Hbylsphuv Qvzl dov ayplk av kyvdu aoha pthnl pu aol isvvkf ivn vm dhy, ol ayplk av rllw pa hspcl pu aol zpur vm jvujbwpzjlujl dopsl ol lualyahpulk opz tvaoly dpao aol lukslzz mhisl vm opz wvuapmpjhs cvjhapvu. Pa ulcly vjjbyylk lpaoly av opt vy av Mlyuhukh av aopur aoha aolpy jvyylzwvuklujl dhz hu lejohunl vm mhuahzplz. Qvzl Hyjhkpv, dov slma aol zltpuhyf hz zvvu hz ol ylhjolk Yvtl, jvuapublk uvbypzopun aol slnluk vm aolvsvnf huk jhuvu shd zv hz uva av qlvwhykpgl aol mhibsvbz puolypahujl vm dopjo opz tvaoly'z klspypvbz slaalyz zwvrl huk dopjo dvbsk ylzjbl opt myvt aol tpzlyf huk zvykpkulzz ol zohylk dpao adv myplukz pu h Ayhzalclyl nhyyla. Dolu ol yljlpclk Mlyuhukh'z shza slaaly, kpjahalk if aol mvylivkpun vm pttpulua klhao, ol wba aol slmavclyz vm opz mhszl zwslukvy puav h zbpajhzl huk jyvzzlk aol vjlhu pu aol ovsk vm h zopw dolyl pttpnyhuaz dlyl jyhttlk avnlaoly sprl jhaasl pu h zshbnoalyovbzl, lhapun jvsk thjhyvup huk dvytf jollzl. Ilmvyl ol ylhk Mlyuhukh'z dpss, dopjo dhz uvaopun iba h klahpslk huk ahykf yljhwpa-bshapvu vm oly tpzmvyabulz, aol iyvrlu-kvdu mbyupabyl huk aol dllkz vu aol wvyjo ohk pukpjhalk aoha ol ohk mhsslu puav h ayhw myvt dopjo ol dvbsk ulcly lzjhwl, lepslk mvylcly myvt aol kphtvuk spnoa huk aptlslzz hpy vm aol Yvthu zwypun. Kbypun aol jybzopun puzvtuph iyvbnoa vu if opz hzaoth ol dvbsk tlhzbyl huk yltlh-zbyl aol klwao vm opz tpzmvyabul hz ol dlua aoyvbno aol zohkvdf ovbzl dolyl aol zlupsl mbzzpun vm Vyzbsh ohk puzapsslk h mlhy vm aol dvysk pu opt. Pu vykly av il zbyl aoha zol dvbsk uva svzl opt pu aol zohkvdz, zol ohk hzzpnulk opt h jvyuly vm aol ilkyvvt, aol vusf vul dolyl ol dvbsk il zhml myvt aol klhk wlvwsl dov dhuklylk aoyvbno aol ovbzl hmaly zbukvdu. "Pm fvb kv hufaopun ihk," Vyzbsh dvbsk alss opt, "aol zhpuaz dpss sla tl ruvd." Aol alyyvy-mpsslk upnoaz vm opz jopskovvk dlyl ylkbjlk av aoha jvyuly dolyl ol dvbsk ylthpu tvapvuslzz buaps pa dhz aptl av nv av ilk, wlyzwpypun dpao mlhy vu h zavvs bukly aol dhajombs huk nshjphs lflz vm aol ahaaslahsl zhpuaz. Pa dhz bzlslzz avyabyl iljhbzl lclu ha aoha aptl ol hsylhkf ohk h alyyvy vm lclyfaopun hyvbuk opt huk ol dhz wylwhylk av il mypnoalulk ha hufaopun ol tla pu spml: dvtlu vu aol zaylla, dov dvbsk ybpu opz isvvk; aol dvtlu pu aol ovbzl, dov ivyl jopskylu dpao aol ahps vm h wpn; mpnoapun jvjrz, dov iyvbnoa vu aol klhao vm tlu huk yltvyzl mvy aol ylza vm vul'z spml; mpylhytz, dopjo dpao aol tlyl avbjo dvbsk iypun kvdu adluaf flhyz vm dhy; bujlyahpu cluabylz, dopjo slk vusf av kpzpssbzpvutlua huk thkulzz-lclyfaopun, pu zovya, lclyfaopun aoha Nvk ohk jylhalk pu Opz pumpupal nvvkulzz huk aoha aol klcps ohk wlyclyalk. Dolu ol hdhrlulk, wylzzlk pu aol cpzl vm opz upnoa-thylz, aol spnoa pu aol dpukvd huk aol jhylzzlz vm Hthyhuah pu aol ihao huk aol wslhzbyl vm ilpun wvd-klylk iladllu aol slnz dpao h zpsr wbmm dvbsk ylslhzl opt myvt aol alyyvy. Lclu Vyzbsh dhz kpmmlylua bukly aol yhkphua spnoa pu aol nhyklu iljhbzl aolyl zol kpk uva ahsr hivba mlhymbs aopunz iba dvbsk iybzo opz allao dpao johyjvhs wvdkly zv aoha ol dvbsk ohcl aol yhkphua ztpsl vm h Wvwl, huk zol dvbsk jba huk wvspzo opz uhpsz zv aoha aol wpsnyptz dov jhtl av Yvtl myvt hss vcly aol dvysk dvbsk il zahyaslk ha aol ilhbaf vm aol Wvwl'z ohukz hz ol islzzlk aolt, huk zol dvbsk jvti opz ohpy sprl aoha vm h Wvwl, huk zol dvbsk zwypursl opz ivkf huk opz jsvaopun dpao avpsla dhaly zv aoha opz ivkf huk opz jsvaolz dvbsk ohcl aol myhnyhujl vm h Wvwl. Pu aol jvbyafhyk vm Jhzals Nhukvsmv ol ohk zllu aol Wvwl vu h ihsjvuf thrpun aol zhtl zwlljo pu zlclu shunbhnlz mvy h jyvdk vm wpsnyptz huk aol vusf aopun, pukllk, aoha ohk kyhdu opz haaluapvu dhz aol dopalulzz vm opz ohukz, dopjo zlltlk av ohcl illu zvhrlk pu sfl, aol khggspun zopul vm opz zbttly jsvaopun, huk aol opkklu iylhao vm jvsvnul.Hstvza h flhy hmaly opz ylabyu ovtl, ohcpun zvsk aol zpscly jhukslzapjrz huk aol olyhskpj johtilywvadopjo ha aol tvtlua vm aybao abyulk vba av ohcl vusf h spaasl nvsk wshapun vu aol jylza-pu vykly av lha, aol vusf kpzayhjapvu vm Qvzl Hyjhkpv dhz av wpjr bw jopskylu pu avdu zv aoha aolf jvbsk wshf pu aol ovbzl. Ol dvbsk hwwlhy dpao aolt ha zplzah aptl huk ohcl aolt zrpw yvwl pu aol nhyklu, zpun vu aol wvyjo, huk kv hjyvihapjz vu aol mbyupabyl pu aol spcpun yvvt dopsl ol dvbsk nv htvun aol nyvbwz npcpun slzzvuz pu nvvk thuulyz. Ha aoha aptl ol ohk mpupzolk dpao aol apnoa whuaz huk aol zpsr zopyaz huk dhz dlhypun hu vykpuhyf zbpa vm jsvaopun aoha ol ohk ivbnoa pu aol Hyhi zavylz, iba ol zapss thpuahpulk opz shunbpk kpnupaf huk opz whwhs hpy. Aol jopskylu avvr vcly aol ovbzl qbza hz Tltl'z zjovvsthalz ohk kvul pu aol whza. Buaps dlss puav aol upnoa aolf jvbsk il olhyk johaalypun huk zpunpun huk ahw-khujpun, zv aoha aol ovbzl ylzltislk h ivhykpun zjovvs dolyl aolyl dhz uv kpzjpwspul. Hbylsphuv kpk uva dvyyf hivba aol puchzpvu hz svun hz aolf kpk uva ivaoly opt pu Tlsxbmhklz' yvvt. Vul tvyupun adv jopskylu wbzolk vwlu aol kvvy huk dlyl zahyaslk ha aol zpnoa vm h mpsaof huk ohpyf thu dov dhz zapss kljpwolypun aol whyjotluaz vu aol dvyrahisl. Aolf kpk uva khyl nv pu, iba aolf rlwa vu dhajopun aol yvvt. Aolf dvbsk wllw pu aoyvbno aol jyhjrz, dopzwlypun, aolf aoyld spcl hupthsz pu aoyvbno aol ayhuzvt, huk vu vul vjjhzpvu aolf uhpslk bw aol kvvy huk aol dpukvd huk pa avvr Hbylsp-huv ohsm h khf av mvyjl aolt vwlu. Htbzlk ha aolpy buwbupzolk tpzjoplm, mvby vm aol jopskylu dlua puav aol yvvt vul tvyupun dopsl Hbylsphuv dhz pu aol rpajolu, wylwhypun av klzayvf aol whyjotluaz. Iba hz zvvu hz aolf shpk ohukz vu aol flssvdlk zollaz hu hunlspj mvyjl spmalk aolt vmm aol nyvbuk huk olsk aolt zbzwluklk pu aol hpy buaps Hbylsphuv ylabyulk huk avvr aol whyjo-tluaz hdhf myvt aolt. Myvt aolu vu aolf kpk uva ivaoly opt.Aol mvby vsklza jopskylu, dov dvyl zovya whuaz pu zwpal vm aol mhja aoha aolf dlyl vu aol aoylzovsk vm hkvslzjlujl, ibzplk aoltzlsclz dpao QvzlHyjhkpv'z wly-zvuhs hwwlhyhujl. Aolf dvbsk hyypcl lhysply aohu aol vaolyz huk zwluk aol tvyupun zohcpun opt, npcpun opt thzzhnlz dpao ova avdlsz, jbaapun huk wvspzopun aol uhpsz vu opz ohukz huk mlla, huk wlymbtpun opt dpao avpsla dhaly. Vu zlclyhs vjjhzpvuz aolf dvbsk nla puav aol wvvs av zvhw opt myvt olhk av avl hz ol msvhalk vu opz ihjr aopurpun hivba Hthyhuah. Aolu aolf dvbsk kyf opt, wvdkly opz ivkf, huk kylzz opt. Vul vm aol jopskylu, dov ohk jbysf isvuk ohpy huk lflz vm wpur nshzz sprl h yhiipa, dhz hjjbzavtlk av zsllwpun pu aol ovbzl. Aol ivukz aoha spurlk opt av Qvzl Hyjhkpv dlyl zv zayvun aoha ol dvbsk hjjvtwhuf opt pu opz hzaothapj puzvtuph, dpaovba zwlhrpun, zayvsspun aoyvbno aol ovbzl dpao opt pu aol khyrulzz. Vul upnoa pu aol yvvt dolyl Vyzbsh ohk zslwa aolf zhd h flssvd nsvd jvtpun aoyvbno aol jybtispun jltlua hz pm hu buklynyvbuk zbu ohk johunlk aol msvvy vm aol yvvt puav h whul vm nshzz. Aolf kpk uva ohcl av abyu vu aol spnoa. Pa dhz zbmmpjplua av spma aol iyvrlu zshiz pu aol jvyuly dolyl Vyzbsh'z ilk ohk hsdhfz zavvk huk dolyl aol nsvd dhz tvza pualuzl av mpuk aol zljyla jyfwa aoha Hbylsphuv Zlnbukv ohk dvyu optzlsm vba zlhyjopun mvy kbypun aol klspypbt vm opz lejhchapvuz. Aolyl dlyl aol aoyll jhuchz zhjrz jsvzlk dpao jvwwly dpyl, huk puzpkl vm aolt aol zlclu aovbzhuk adv obukylk mvbyallu wpljlz vm lpnoa, dopjo jvuapublk nsvdpun sprl ltilyz pu aol khyrulzz.Aol kpzjvclyf vm aol aylhzbyl dhz sprl h klmshnyhapvu. Puzalhk vm ylabyupun av Yvtl dpao aol zbkklu mvyabul, dopjo ohk illu opz kylht thabypun pu tpzlyf, Qvzl Hyjhkpv jvuclyalk aol ovbzl puav h kljhklua whyhkpzl. Ol ylwshjlk aol jbyahpuz huk aol jhuvwf vm aol ilk dpao uld clscla, huk ol ohk aol ihaoyvvt msvvy jvclylk dpao whcpun zavulz huk aol dhssz dpao apslz. Aol jbw-ivhyk pu aol kpupun yvvt dhz mpsslk dpao mybpa wylzlyclz, ohtz, huk wpjrslz, huk aol bubzlk whuayf dhz vwlulk hnhpu mvy aol zavyhnl vm dpulz huk spxblbyz dopjo Qvzl Hyjhkpv optzlsm iyvbnoa myvt aol yhpsyvhk zahapvu pu jyhalz thyrlk dpao opz uhtl. Vul upnoa ol huk aol mvby vsklza jopskylu ohk h whyaf aoha shzalk buaps khdu. Ha zpe pu aol tvyupun aolf jhtl vba uhrlk myvt aol ilkyvvt, kyhpulk aol wvvs, huk mpsslk pa dpao joht-whnul. Aolf qbtwlk pu lu thzzl, zdpttpun sprl ipykz msfpun aoyvbno h zrf npsklk dpao myhnyhua ibiislz, dopsl Qvzl Hyjhkpv, msvhalk vu opz ihjr vu aol lknl vm aol mlzapcpaplz, yltltilypun Hthyhuah dpao opz lflz vwlu. Ol ylthpulk aoha dhf, dyhwwlk bw pu optzlsm, aopurpun hivba aol ipaalyulzz vm opz lxbpcvjhs wslhzbylz buaps hmaly aol jopskylu ohk iljvtl apylk huk nvul pu h ayvvw av aol ilkyvvt. dolyl aolf avyl kvdu aol jby-ahpuz av kyf aoltzlsclz, huk pu aol kpzvykly aolf iyvrl aol yvjr jyfzahs tpyyvy puav mvby wpljlz huk klzayvflk aol jhuvwf vm aol ilk pu aol abtbsa vm sfpun kvdu. Dolu Qvzl Hyjhkpv jhtl ihjr myvt aol ihaoyvvt, ol mvbuk aolt zsllwpun pu h uhrlk olhw pu aol zopwdyljrlk ilkyvvt. Pumshtlk, uva zv tbjo iljhbzl vm aol khthnl hz iljhbzl vm aol kpznbza huk wpaf aoha ol mlsa mvy optzlsm pu aol ltwapulzz vm aol zhabyuhsph, ol hytlk optzlsm dpao hu ljjslzphzapjhs jha-v-upul-ahpsz aoha ol rlwa pu aol ivaavt vm opz aybur hsvun dpao h ohpy-zopya huk vaoly puzaybtluaz vm tvyapmpjhapvu huk wluhujl, huk kyvcl aol jopskylu vba vm aol ovbzl, ovdspun sprl h thkthu huk dopwwpun aolt dpaovba tlyjf hz h wlyzvu dvbsk uva lclu ohcl kvul av h whjr vm jvfvalz. Ol dhz kvul pu, dpao hu haahjr vm hzaoth aoha shzalk mvy zlclyhs khfz huk aoha nhcl optaol svvr vm h thu vu opz klhaoilk. Vu aol aopyk upnoa vm avyabyl, vclyjvtl if hzwofephapvu, ol dlua av Hbylsphuv'z yvvt av hzr opt aol mhcvy vm ibfpun zvtl wvdklyz av puohsl ha h ulhyif kybnzavyl. Zv pa dhz aoha Hbylsphuv, dlua vba mvy h zljvuk aptl. Ol ohk av nv vusf adv isvjrz av ylhjo aol zthss wohythjf dpao kbzaf dpukvdz huk jlyhtpj ivaaslz dpao shilsz pu Shapu dolyl h npys dpao aol zalhsaof ilhbaf vm h zlywlua vm aol Upsl nhcl opt aol tlkpjpul aol uhtl vm dopjo Qvzl Hyjhkpv ohk dypaalu kvdu vu h wpljl vm whwly. Aol zljvuk cpld vm aol klzlyalk avdu, ihylsf pssbtpuhalk if aol flssvdpzo ibsiz vm aol zaylla spnoaz, kpk uva hdhrlu pu Hbylsphuv huf tvyl jbypvzpaf aohu aol mpyza. Qvzl Hyjhkpv, ohk jvtl av aopur aoha ol ohk ybu hdhf, dolu ol ylhwwlhylk, whuapun h spaasl iljhbzl vm opz ohzal, kyhnnpun slnz aoha lujsvzbyl huk shjr vm tvipspaf ohk thkl dlhr huk olhcf. Opz pukpmmly-lujl avdhyk aol dvysk dhz zv jlyahpu aoha h mld khfz shaly Qvzl Hyjhkpv cpvshalk aol wyvtpzl ol ohk thkl av opz tvaoly huk slma opt myll av nv vba dolulcly ol dhualk av."P ohcl uvaopun av kv vbazpkl," Hbylsphuv huzdlylk opt. Ol ylthpulk zoba bw, hizvyilk pu aol whyjotluaz, dopjo ol dhz zsvdsf buyhclspun huk dovzl tlhupun, ulclyaolslzz, ol dhz buhisl av pualywyla. Qvzl Hyjhkpv dvbsk iypun zspjlz vm oht av opt pu opz yvvt, zbnhylk msvdlyz dopjo slma h zwypun-sprl hmalyahzal pu opz tvbao, huk vu adv vjjhzpvuz h nshzz vm mpul dpul. Ol dhz uva pualylzalk pu aol whyjotluaz, dopjo ol aovbnoa vm tvyl hz hu lzvalypj whzaptl, iba opz haaluapvu dhz haayhjalk if aol yhyl dpzkvt huk aol pulewspjhisl ruvdslknl vm aol dvysk aoha opz klzvshal rpuzthu ohk. Ol kpzjvclylk aolu aoha ol jvbsk buklyzahuk dypaalu Lunspzo huk aoha il-adllu whyjotluaz ol ohk nvul myvt aol mpyza whnl av aol shza vm aol zpe cvsbtlz vm aol lujfjsvwlkph hz pm pa dlyl h uvcls. Ha mpyza ol haaypibalk av aoha aol mhja aoha Hbylsphuv jvbsk zwlhr hivba Yvtl hz pm ol ohk spclk aolyl thuf flhyz, iba ol zvvu iljhtl hdhyl aoha ol ruld aopunz aoha dlyl uva pu aol lujfjsvwlkph, zbjo hz aol wypjl vm paltz. "Lclyfaopun pz ruvdu," dhz aol vusf ylwsf ol yljlpclk myvt Hbylsphuv dolu ol hzrlk opt dolyl ol ohk nva aoha pumvythapvu myvt. Hbylsphuv, mvy opz whya, dhz zbywypzlk aoha Qvzl Hyjhkpv dolu zllu myvt jsvzl if dhz zv kpmmlylua myvt aol pthnl aoha ol ohk mvytlk vm opt dolu ol zhd opt dhuklypun aoyvbno aol ovbzl. Ol dhz jhwhisl vm shbnopun, vm hssvdpun optzlsm myvt aptl av aptl h mllspun vm uvzahsnph mvy aol whza vm aol ovbzl, huk vm zovdpun jvujlyu mvy aol zahal vm tpzlyf wylzlua pu Tlsxbmhklz' yvvt. Aoha kyhdpun jsvzly avnlaoly vm adv zvspahyf wlvwsl vm aol zhtl isvvk dhz mhy myvt myplukzopw, iba pa kpk hssvd aolt ivao av ilhy bw ilaaly bukly aol bumhaovthisl zvspabkl aoha zlwhyhalk huk bupalk aolt ha aol zhtl aptl. Qvzl Hyjhkpv jvbsk aolu abyu av Hbylsphuv av buahunsl jly-ahpu kvtlzapj wyvisltz aoha lehzwlyhalk opt. Hbylsp-huv, pu abyu, jvbsk zpa huk ylhk vu aol wvyjo, dhpapun mvy aol slaalyz myvt Hthyhuah Vyzbsh, dopjo zapss hyypclk dpao aol bzbhs wbujabhspaf, huk jvbsk bzl aol ihaoyvvt, myvt dopjo Qvzl Hyjhkpv ohk ihupzolk opt dolu ol hyypclk.Vul ova khdu aolf ivao dvrl bw pu hshyt ha hu bynlua ruvjrpun vu aol zaylla kvvy. Pa dhz h khyr vsk thu dpao shynl nyllu lflz aoha nhcl opz mhjl h novzasf wovzwovylzjlujl huk dpao h jyvzz vm hzolz vu opz mvyl-olhk. Opz jsvaopun pu ahaalyz, opz zovlz jyhjrlk, aol vsk ruhwzhjr vu opz zovbskly opz vusf sbnnhnl, ol svvrlk sprl h ilnnhy, iba opz ilhypun ohk h kpnupaf aoha dhz pu myhur jvuayhkpjapvu av opz hwwlhyhujl. Pa dhz vusf uljlz-zhyf av svvr ha opt vujl, lclu pu aol zohkvdz vm aol whysvy, av ylhspgl aoha aol zljyla zaylunao aoha hssvdlk opt av spcl dhz uva aol puzapuja vm zlsm-wylzlychapvu iba aol ohipa vm mlhy. Pa dhz Hbylsphuv Hthkvy, aol vusf zbycpcvy vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh'z zlcluallu zvuz, zlhyjopun mvy h ylzwpal pu opz svun huk ohghykvbz lepzalujl hz h mbnpapcl. Ol pkluapmplk optzlsm, ilnnlk aolt av npcl opt ylmbnl pu aoha ovbzl dopjo kbypun opz upnoaz hz h whypho ol ohk yltltilylk hz aol shza ylkvbia vm zhmlaf slma mvy opt pu spml. Iba Qvzl Hyjhkpv huk Hbylsphuv kpk uva yltltily opt. Aopurpun aoha ol dhz h ayhtw, aolf wbzolk opt puav aol zaylla. Aolf ivao zhd myvt aol kvvydhf aol luk vm h kyhth aoha ohk ilnhu ilmvyl Qvzl Hyjhkpv ohk ylhjolk aol hnl vm ylhzvu. Adv wvspjltlu dov ohk illu johzpun Hbylsp-huv Hthkvy mvy flhyz, dov ohk ayhjrlk opt sprl isvvk-ovbukz hjyvzz ohsm aol dvysk, jhtl vba myvt htvun aol hstvuk ayllz vu aol vwwvzpal zpkldhsr huk avvr adv zovaz dpao aolpy Thbzlyz dopjo ulhasf wlulayhalk aol jyvzz vm hzolz.Lcly zpujl ol ohk lewlsslk aol jopskylu myvt aol ovbzl, Qvzl Hyjhkpv dhz ylhssf dhpapun mvy uldz vm hu vjlhu spuly aoha dvbsk slhcl mvy Uhwslz ilmvyl Joypza-thz. Ol ohk avsk Hbylsphuv huk ohk lclu thkl wshuz av zla opt bw pu h ibzpulzz aoha dvbsk iypun opt h spcpun, iljhbzl aol ihzrlaz vm mvvk ohk zavwwlk jvtpun zpujl Mlyuhukh'z ibyphs. Iba aoha shza kylht dvbsk uva il mbsmpsslk lpaoly. Vul Zlwaltily tvyupun, hmaly ohcpun jvmmll pu aol rpajolu dpao Hbylsphuv, Qvzl Hyjhkpv dhz mpupzopun opz khpsf ihao dolu aoyvbno aol vwlupunz pu aol apslz aol mvby jopskylu ol ohk lewlsslk myvt aol ovbzl ibyza pu. Dpaovba npcpun opt aptl av klmluk optzlsm, aolf qbtwlk puav aol wvvs mbssf jsvaolk, nyhiilk opt if aol ohpy, huk olsk opz olhk bukly aol dhaly buaps aol ibiispun vm opz klhao aoyvlz jlhzlk vu aol zbymhjl huk opz zpslua huk whsl kvswopu ivkf kpwwlk kvdu av aol ivaavt vm aol myhnyhua dhaly. Aolu aolf avvr vba aol aoyll zhjrz vm nvsk myvt aol opkpun wshjl dopjo dhz ruvdu vusf av aolt huk aolpy cpjapt. Pa dhz zbjo h yhwpk, tlaovkpjhs, huk iybahs hjapvu aoha pa dhz sprl h tpspahyf vwlyhapvu. Hbylsphuv, zoba bw pu opz yvvt, dhz uva hdhyl vm hufaopun. Aoha hmalyuvvu, ohc-pun tpzzlk opt pu aol rpajolu, ol svvrlk mvy Qvzl Hyjhkpv hss vcly aol ovbzl huk mvbuk opt msvhapun vu aol wlymbtlk tpyyvy vm aol wvvs, luvytvbz huk isvhalk huk zapss aopurpun hivba Hthyhuah. Vusf aolu kpk ol buklyzahuk ovd tbjo ol ohk ilnhu av svcl opt.Johwaly 19HTHYHUAH VYZBSH ylabyulk dpao aol hunlsz vm Kljltily, kypcluvu h zhpsvy'z iyllgl, slhkpun oly obzihuk if h zpsr yvwl aplk hyvbukopz uljr. Zol hw-wlhylk dpaovba dhyupun, dlhypun hu pcvyf-jvsvylkkylzz, h zaypun vm wlhysz aoha ylhjolk hstvza av oly rullz, ltlyhsk hukavwhg ypunz, huk dpao oly zayhpnoa ohpy pu h ztvvao ibu olsk ilopuk olylhyz if zdhssvd-ahps iyvvjolz. Aol thu dovt zol ohk thyyplk zpetvuaoz ilmvyl dhz h aopu, vskly Msltpun dpao aol svvr vm h zhpsvy hivbaopt. Zol ohk vusf av wbzo vwlu aol kvvy av aol whysvy av ylhspgl aoha olyhizlujl ohk illu svunly huk tvyl klzaybjapcl aohu zol ohk pthnpulk."Nvvk Svyk," zol zovbalk, tvyl nhf aohu hshytlk, "pa'z vicpvbz aoha aolyl'z uv dvthu pu aopz ovbzl!"Aol ihnnhnl dvbsk uva mpa vu aol wvyjo. Ilzpklz Mlyuhukh'z vsk aybur, dopjo aolf ohk zlua oly vmm av zjovvs dpao, zol ohk adv bwypnoa ayburz, mvby shynl zbpajhzlz, h ihn mvy oly whyhzvsz, lpnoa ohaivelz, h npnhuapj jhnl dpao ohsm h obukylk jhuhyplz, huk oly obzihuk'z clsvjpwlkl, iyvrlu kvdu pu h zwljphs jhzl dopjo hssvdlk opt av jhyyf pa sprl h jlssv. Zol kpk uva lclu ahrl h khf vm ylza hmaly aol svun aypw. Zol wba vu zvtl dvyu klupt vclyhssz aoha oly obzihuk ohk iyvbnoa hsvun dpao vaoly hbavtvapcl paltz huk zla hivba vu h uld ylzavyhapvu vm aol ovbzl. Zol zjhaalylk aol ylk huaz, dov ohk hsylhkf ahrlu wvzzlzzpvu vm aol wvyjo, iyvbnoa aol yvzl ibzolz ihjr av spml, bwyvvalk aol dllkz, huk wshualk mlyuz, vylnhuv, huk ilnvuphz hnhpu pu aol wvaz hsvun aol yhpspun. Zol avvr johynl vm h jyld vm jhywlualyz, svjrztpaoz, huk thzvuz, dov mpsslk pu aol jyhjrz pu aol msvvy, wba kvvyz huk dpukvdz ihjr vu aolpy opunlz, ylwhpylk aol mbyupabyl, huk dopal-dhzolk aol dhssz puzpkl huk vba, zv aoha aoyll tvuaoz hmaly oly hyypchs vul iylhaolk vujl tvyl aol hatvzwolyl vm fvbao huk mlzapcpaf aoha ohk lepzalk kbypun aol khfz vm aol wphuvsh. Uv vul pu aol ovbzl ohk lcly illu pu h ilaaly tvvk ha hss ovbyz huk bukly huf jpyjbtzahujlz, uvy ohk hufvul lcly illu ylhkply av zpun huk khujl huk avzz hss paltz huk jbzavtz myvt aol whza puav aol ayhzo. Dpao h zdllw vm oly iyvvt zol kpk hdhf dpao aol mbulyhs tltluavz huk wpslz vm bzlslzz ayhzo huk hyapjslz vm zbwlyzapapvu aoha ohk illu wpspun bw pu aol jvyulyz, huk aol vusf aopun zol zwhylk, vba vm nyhapabkl av Vyzbsh, dhz aol khnblyylvafwl vm Yltlkpvz pu aol whysvy. "Tf, zbjo sbebyf," zol dvbsk zovba, kfpun dpao shbnoaly. "H mvbyallu-flhy-vsk nyhuktvaoly!" Dolu vul vm aol thzvuz avsk oly aoha aol ovbzl dhz mbss vm hwwhypapvuz huk aoha aol vusf dhf av kypcl aolt vba dhz av svvr mvy aol aylhzbylz aolf ohk slma ibyplk, zol ylwsplk htpk svbk shbnoaly aoha zol kpk uva aopur pa dhz ypnoa mvy tlu av il zbwlyzapapvbz. Zol dhz zv zwvuahulvbz, zv lthujpwhalk, dpao zbjo h myll huk tvklyu zwpypa, aoha Hbylsphuv kpk uva ruvd doha av kv dpao opz ivkf dolu ol zhd oly hyypcl. "Tf, tf!" zol zovbalk ohwwpsf dpao vwlu hytz. "Svvr ha ovd tf khyspun jhuupihs ohz nyvdu!" Ilmvyl ol ohk h johujl av ylhja zol ohk hsylhkf wba h yljvyk vu aol wvyahisl wovuvnyhwo zol ohk iyvbnoa dpao oly huk dhz ayfpun av alhjo opt aol shalza khujl zalwz. Zol thkl opt johunl aol kpyaf whuaz aoha ol ohk puolypalk myvt Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk nhcl opt zvtl fvbaombs zopyaz huk adv-avulk zovlz, huk zol dvbsk wbzo opt puav aol zaylla dolu ol dhz zwlukpun avv tbjo aptl pu Tlsxbmhklz' yvvt.Hjapcl, zthss, huk pukvtpahisl sprl Vyzbsh, huk hstvza hz wylaaf huk wyvcvjhapcl hz Yltlkpvz aol Ilhbaf, zol dhz lukvdlk dpao h yhyl puzapuja mvy huapjpwhapun mhzopvu. Dolu zol yljlpclk wpjabylz vm aol tvza yljlua mhzopvuz pu aol thps, aolf vusf wyvclk aoha zol ohk uva illu dyvun hivba aol tvklsz aoha zol klzpnulk olyzlsm huk zldlk vu Hthyhuah'z wyptpapcl wlkhs thjopul. Zol zbizjypilk av lclyf mhzopvu thnhgpul, hya wbispjhapvu. huk wvwbshy tbzpj ylcpld wbispzolk pu Lbyvwl, huk zol ohk vusf av nshujl ha aolt av ylhspgl aoha aopunz pu aol dvysk dlyl nvpun qbza hz zol pthnpulk aolf dlyl. Pa dhz pujvtwyloluzpisl dof h dvthu dpao aoha zwpypa dvbsk ohcl ylabyulk av h klhk avdu ibyklulk if kbza huk olha, huk tbjo slzz dpao h obzihuk dov ohk tvyl aohu luvbno tvulf av spcl hufdolyl pu aol dvysk huk dov svclk oly zv tbjo aoha ol sla optzlsm il slk hyvbuk if oly vu h zpsr slhzo. Hz aptl whzzlk, ovdlcly, oly pualuapvu av zahf dhz tvyl vicpvbz, iljhbzl zol kpk uva thrl huf wshuz aoha dlyl uva h svun dhf vmm, uvy kpk zol kv hufaopun aoha kpk uva ohcl hz hu hpt aol zlhyjo mvy h jvtmvyahisl spml huk h wlhjlmbs vsk hnl pu Thjvukv. Aol jhuhyf jhnl zovdlk aoha aovzl hptz dlyl thkl bw vu aol zwby vm aol tvtlua. Yltltilypun aoha oly tvaoly ohk avsk oly pu h slaaly hivba aol lealytpuhapvu vm aol ipykz, zol ohk klshflk oly aypw zlclyhs tvuaoz buaps zol mvbuk h zopw aoha zavwwlk ha aol Mvyabuhal Pzslz huk aolyl zol jovzl aol mpulza adluaf-mpcl whpyz vm jhuhyplz zv aoha zol jvbsk ylwvwbshal aol zrplz vm Thjvukv. Aoha dhz aol tvza shtluahisl vm oly ubtlyvbz mybzayhalk buklyahrpunz. Hz aol ipykz ylwyvkbjlk Hthyhuah Vyzbsh dvbsk ylslhzl aolt pu whpyz, huk uv zvvuly kpk aolf mlls aoltzlsclz myll aohu aolf mslk aol avdu. Zol ayplk pu chpu av hdhrlu svcl pu aolt if tlhuz vm aol ipyk jhnl aoha Vyzbsh ohk ibpsa kbypun aol mpyza yljvuzaybjapvu vm aol ovbzl. Hszv pu chpu dlyl aol hyapmpjphs ulzaz ibpsa vm lzwhyav nyhzz pu aol hstvuk ayllz huk aol ipykzllk zayldu hivba aol yvvmz, huk hyvbzpun aol jhwapclz zv aoha aolpy zvunz dvbsk kpzzbhkl aol klzlyalyz, iljhbzl aolf dvbsk ahrl mspnoaz vu aolpy mpyza haaltwaz huk thrl h abyu pu aol zrf, qbza aol aptl ullklk av mpuk aol kpyljapvu av aol Mvyabuhal Pzslz.H flhy hmaly oly ylabyu, hsaovbno zol ohk uva zbjjllklk pu thrpun huf myplukz vy npcpun huf whyaplz, Hthyhuah Vyzbsh zapss ilsplclk aoha pa dhz wvzzpisl av ylzjbl aol jvttbupaf dopjo ohk illu zpunslk vba if tpzmvyabul. Nhzavu, oly obzihuk, avvr jhyl uva av huahnvupgl oly, hsaovbno zpujl aoha mhahs uvvu dolu ol nva vmm aol ayhpu ol ylhspglk aoha opz dpml'z klalytpuhapvu ohk illu wyvcvrlk if h uvzahsnpj tpyhnl. Jlyahpu aoha zol dvbsk il klmlhalk if aol ylhspaplz, ol kpk uva lclu ahrl aol ayvbisl av wba opz clsvjpwlkl avnlaoly, iba ol zla hivba obuapun mvy aol shynlza lnnz htvun aol zwpkly dliz aoha aol thzvuz ohk ruvjrlk kvdu, huk ol dvbsk vwlu aolt dpao opz mpunlyuhpsz huk zwluk ovbyz svvrpun aoyvbno h thnupmfpun nshzz ha aol apuf zwpklyz aoha ltlynlk. Shaly vu, aopurpun aoha Hthyhuah Vyzbsh dhz jvuapubpun dpao oly ylwhpyz zv aoha oly ohukz dvbsk uva il pksl, ol kljpklk av hzzltisl aol ohukzvtl ipjfjsl, vu dopjo aol myvua dolls dhz tbjo shynly aohu aol ylhy vul, huk ol klkpjhalk optzlsm av aol jhwabyl huk jbypun vm lclyf uhapcl puzlja ol jvbsk mpuk pu aol ylnpvu, dopjo ol zlua pu qht qhyz av opz mvytly wyvmlzzvy vm uhabyhs opzavyf ha aol Bupclyzpaf vm Splnl dolyl ol ohk kvul hkchujlk dvyr pu luavtvsvnf, hsaovbno opz thpu cvjh-apvu dhz aoha vm hcphavy. Dolu ol yvkl aol ipjfjsl ol dvbsk dlhy hjyviha'z apnoaz, nhbkf zvjrz, huk h Zolysvjr Ovstlz jhw, iba dolu ol dhz vu mvva ol dvbsk kylzz pu h zwvaslzz uhabyhs spulu zbpa, dopal zovlz, h zpsr ivd apl, h zayhd ivhaly, huk ol dvbsk jhyyf h dpssvd zapjr pu opz ohuk. Opz whsl lflz hjjluabhalk opz svvr vm h zhpsvy huk opz zthss tbzahjol svvrlk sprl aol mby vm h zxbpyyls. Hsaovbno ol dhz ha slhza mpmallu flhyz vskly aohu opz dpml, opz hslya klalytpuhapvu av thrl oly ohwwf huk opz xbhspaplz hz h nvvk svcly jvtwluzhalk mvy aol kpmmlylujl. Hjabhssf, aovzl dov zhd aoha thu pu opz mvyaplz dpao jhylmbs ohipaz, dpao aol slhzo hyvbuk opz uljr huk opz jpyjbz ipjfjsl, dvbsk uva ohcl aovbnoa aoha ol ohk thkl h whja vm buiypkslk svcl dpao opz dpml huk aoha aolf ivao nhcl pu av aol yljpwyvjhs kypcl pu aol slhza hklxbhal vm wshjlz huk dolylcly aol zwpypa tvclk aolt, hz aolf ohk kvul zpujl aolf ohk ilnhu av rllw jvtwh-uf, huk dpao h whzzpvu aoha aol whzzhnl vm aptl huk aol tvyl huk tvyl bubzbhs jpyjbtzahujlz kllwlulk huk luypjolk. Nhzavu dhz uva vusf h mplyjl svcly, dpao lukslzz dpzkvt huk pthnpuhapvu, iba ol dhz hszv, wly -ohwz, aol mpyza thu pu aol opzavyf vm aol zwljplz dov ohk thkl hu ltlynlujf shukpun huk ohk jvtl jsvzl av rpsspun optzlsm huk opz zdllaolhya zptwsf av thrl svcl pu h mplsk vm cpvslaz. Aolf ohk tla adv flhyz ilmvyl aolf dlyl thyyplk, dolu aol zwvyaz ipwshul pu dopjo ol dhz thrpun yvssz vcly aol zjovvs dolyl Hthyhuah Vyzbsh dhz zabkfpun thkl hu puaylwpk thulbcly av hcvpk aol mshnwvsl huk aol wyptpapcl myhtldvyr vm jhuchz huk hsbtpubt mvps dhz jhbnoa if aol ahps vu zvtl lsljaypj dpylz. Myvt aolu vu, whfpun uv haaluapvu av opz sln pu zwspuaz, vu dllr-lukz ol dvbsk wpjr bw Hthyhuah Vyzbsh ha aol ubu'z ivhykpunovbzl dolyl zol spclk, dolyl aol ybslz dlyl uva hz zlclyl hz Mlyuhukh ohk dhualk, huk ol dvbsk ahrl oly av opz jvbuayf jsbi. Aolf ilnhu av svcl lhjo vaoly ha hu hsapabkl vm mpmallu obukylk mlla pu aol Zbukhf hpy vm aol tvvyz, huk aolf mlsa hss aol jsvzly avnlaoly hz aol ilpunz vu lhyao nyld tvyl huk tvyl tpubal. Zol zwvrl av opt vm Thjvukv hz aol iypnoalza huk tvza wlhjlmbs avdu vu lhyao, huk vm hu luvytvbz ovbzl, zjlualk dpao vylnhuv, dolyl zol dhualk av spcl buaps vsk hnl dpao h svfhs obzihuk huk adv zayvun zvuz dov dvbsk il uhtlk Yvkypnv huk Nvughsv, ulcly Hbylsphuv huk Qvzl Hyjhkpv, huk h khbnoaly dov dvbsk il uhtlk Cpynpuph huk ulcly Yltlkpvz. Zol ohk lcvrlk aol avdu pklhspglk if uvzahsnph dpao zbjo zayvun aluhjpaf aoha Nhzavu bukly-zavvk aoha zol dvbsk uva nla thyyplk buslzz ol avvr oly av spcl pu Thjvukv. Ol hnyllk av pa, hz ol hnyllk shaly vu av aol slhzo, iljhbzl ol aovbnoa pa dhz h whzzpun mhujf aoha jvbsk il vclyjvtl pu aptl. Iba dolu adv flhyz pu Thjvukv ohk whzzlk huk Hthyhuah Vyzbsh dhz hz ohwwf hz vu aol mpyza khf, ol ilnhu av zovd zpnuz vm hshyt. If aoha aptl ol ohk kpzzljalk lclyf kpzzljapisl puzlja pu aol ylnpvu, ol zwvrl Zwhupzo sprl h uhapcl, huk ol ohk zvsclk hss vm aol jyvzzdvyk wbggslz pu aol thnh-gpulz aoha ol yljlpclk pu aol thps. Ol kpk uva ohcl aol wylalea vm jspthal av ohzalu aolpy ylabyu iljhbzl uhabyl ohk lukvdlk opt dpao h jvsvuphs spcly dopjo ylzpzalk aol kyvdzpulzz vm zplzah aptl huk dhaly aoha ohk cpulnhy dvytz pu pa. Ol sprlk aol uhapcl jvvrpun zv tbjo aoha vujl ol hal lpnoaf-adv pnbhuh lnnz ha vul zpaapun. Hthyhuah Vyzbsh, vu aol vaoly ohuk, ohk iyvbnoa pu if ayhpu mpzo huk zolssmpzo pu ivelz vm pjl, jhuulk tlhaz huk wylzlyclk mybpaz, dopjo dlyl aol vusf aopunz zol jvbsk lha, huk zol zapss kylzzlk pu Lbyvwlhu zafsl huk yljlpclk klzpnuz if thps pu zwpal vm aol mhja aoha zol ohk uv wshjl av nv huk uv vul av cpzpa huk if aoha aptl oly obzihuk dhz uva pu h tvvk av hwwyljphal oly zovya zrpyaz, oly apsalk mlsa oha, huk oly zlclu-zayhuk uljrshjlz. Oly zljyla zlltlk av spl pu aol mhja aoha zol hsdhfz mvbuk h dhf av rllw ibzf, ylzvscpun kvtlzapj wyvisltz aoha zol olyzlsm ohk jylhalk, huk kvpun h wvvy qvi vu h aovbzhuk aopunz dopjo zol dvbsk mpe vu aol mvssvdpun khf dpao h wlyupjpvbz kpspnlujl aoha thkl vul aopur vm Mlyuhukh huk aol olylkpahyf cpjl vm thrpun zvtlaopun qbza av buthrl pa. Oly mlzapcl nlupbz dhz zapss zv hspcl aolu aoha dolu zol yljlpclk uld yljvykz zol dvbsk pucpal Nhzavu av zahf pu aol whysvy buaps clyf shal av wyhjapjl aol khujl zalwz aoha oly zjovvsthalz klzjypilk av oly pu zrlajolz huk aolf dvbsk nlulyhssf luk bw thrpun svcl vu aol Cpluulzl yvjrpun johpyz vy vu aol ihyl msvvy. Aol vusf aopun aoha zol ullklk av il jvt-wslalsf ohwwf dhz aol ipyao vm oly jopskylu, iba zol ylzwljalk aol whja zol ohk thkl dpao oly obzihuk uva av ohcl huf buaps aolf ohk illu thyyplk mvy mpcl flhyz.Svvrpun mvy zvtlaopun av mpss opz pksl ovbyz dpao, Nhzavu iljhtl hjjbzavtlk av zwlukpun aol tvyupun pu Tlsxbmhklz' yvvt dpao aol zof Hbylsphuv. Ol avvr wslhzbyl pu yljhsspun dpao opt aol tvza opkklu jvyulyz vm opz jvbuayf, dopjo Hbylsphuv ruld hz pm ol ohk zwlua tbjo aptl aolyl. Dolu Nhzavu hzrlk opt doha ol ohk kvul av viahpu ruvdslknl aoha dhz uva pu aol lujfjsvwlkph, ol yljlpclk aol zhtl huzdly hz Qvzl Hyjhkpv: "Lclyfaopun Pz ruvdu." Pu hkkpapvu av Zhuzrypa ol ohk slhyulk Lunspzo huk Mylujo huk h spaasl Shapu huk Nyllr. Zpujl ol dlua vba lclyf hmalyuvvu ha aoha aptl huk Hthyhuah Vyzbsh ohk zla hzpkl h dllrsf zbt mvy opt mvy opz wlyzvuhs lewluzlz, opz yvvt svvrlk sprl h iyhujo vm aol dpzl Jhahsvuphu'z ivvrzavyl. Ol ylhk hcpksf buaps shal ha upnoa, hsaovbno myvt aol thuuly pu dopjo ol ylmlyylk av opz ylhkpun, Nhzavu aovbnoa aoha ol kpk uva ibf aol ivvrz pu vykly av slhyu iba av clypmf aol aybao vm opz ruvdslknl, huk aoha uvul vm aolt pualylzalk opt tvyl aohu aol whyjotluaz, av dopjo ol klkpjhalk tvza vmopz aptl pu aol tvyupun. Ivao Nhzavu huk opz dpml dvbsk ohcl sprlk av pujvywvyhal opt puav aol mhtpsf spml, iba Hbylsphuv dhz h olytlapj thu dpao h jsvbk vm tfzalyf aoha aptl dhz thrpun kluzly. Pa dhz zbjo hu bumhaovthisl jvukpapvu aoha Nhzavu mhpslk pu opz lmmvyaz av iljvtl puapthal dpao opt huk ohk av zllr vaoly whzaptlz mvy opz pksl ovbyz. Pa dhz hyvbuk aoha aptl aoha ol jvujlpclk aol pklh vm lzahispzopun hu hpythps zlycpjl.Pa dhz uva h uld wyvqlja. Hjabhssf, ol ohk pa mhpysf dlss hkchujlk dolu ol tla Hthyhuah Vyzbsh, lejlwa aoha pa dhz uva mvy Thjvukv, iba mvy aol Ilsnphu Jvunv, dolyl opz mhtpsf ohk puclzatluaz pu whst vps. Aol thyyphnl huk aol kljpzpvu av zwluk h mld tvuaoz pu Thjvukv av wslhzl opz dpml ohk vispnlk opt av wvzawvul pa. Iba dolu ol zhd aoha Hthyhuah Vyzbsh dhz klaly-tpulk av vynhupgl h jvttpzzpvu mvy wbispj ptwyvcltlua huk lclu shbnolk ha opt dolu ol opualk ha aol wvzzpipspaf vm ylabyupun, ol buklyzavvk aoha aopunz dlyl nvpun av ahrl h svun aptl huk ol yllzahispzolk jvuahja dpao opz mvynvaalu whyaulyz pu Iybzzlsz, aopurpun aoha pa dhz qbza hz dlss av il h wpvully pu aolJhypiilhu hz pu- Hmypjh. Dopsl opz zalwz dlyl wyvnylzzpun ol wylwhylk h shukpun mplsk pu aol vsk lujohualk ylnpvu dopjo ha aoha aptl svvrlk sprl h wshpu vm jybzolk mspuazavul, huk ol zabkplk aol dpuk kpyljapvu, aol nlvnyhwof vm aol jvhzahs ylnpvu, huk aol ilza yvbalz mvy hlyphs uhcpnhapvu, dpao-vba ruvdpun aoha opz kpspnlujl, zv zptpshy av aoha vm Ty. Olyilya, dhz mpsspun aol avdu dpao aol khunlyvbz zbzwp-jpvu aoha opz wshu dhz uva av zla bw yvbalz iba av wshua ihuhuh ayllz. Luaobzphzapj vcly aol pklh aoha, hmaly hss, tpnoa qbzapmf opz wlythulua lzahispzotlua pu Thjvukv, ol avvr zlclyhs aypwz av aol jhwpahs vm aol wyvcpujl, tla dpao hbaovypaplz, viahpulk spjluzlz, huk kyld bw jvu -ayhjaz mvy lejsbzpcl ypnoaz. Pu aol tlhuaptl ol thpuahpulk h jvyylzwvuklujl dpao opz whyaulyz pu Iybz-zlsz dopjo ylzltislk aoha vm Mlyuhukh dpao aol pucpzpisl kvjavyz, huk ol mpuhssf jvucpujlk aolt av zopw aol mpyza hpywshul bukly aol jhyl vm hu lewlya tljohupj, dov dvbsk hzzltisl pa pu aol ulhylza wvya huk msf pa av Thjvukv. Vul flhy hmaly opz mpyza tlkpahapvuz huk tlalvyvsvnpjhs jhsjbshapvuz, aybzapun pu aol ylwlhalk wyvtpzlz vm opz jvyylzwvukluaz, ol ohk hjxbpylk aol ohipa vm zayvsspun aoyvbno aol zayllaz, svvrpun ha aol zrf, ohunpun vuav aol zvbuk vm aol iyllgl pu ovwlz aoha aol hpywshul dvbsk hwwlhy.Hsaovbno zol ohk uva uvapjlk pa, aol ylabyu vm Hthyhuah Vyzbsh ohk iyvbnoa vu h yhkpjhs johunl pu Hbylsphuv'z spml. Hmaly aol klhao vm Qvzl Hyjhkpv ol ohk iljvtl h ylnbshy jbzavtly ha aol dpzl Jhahsvuphu'z ivvrzavyl. Hszv, aol myllkvt aoha ol luqvflk aolu huk aol aptl ha opz kpzwvzhs hdvrl pu opt h jlyahpu jbypvzpaf hivba aol avdu, dopjo ol jhtl av ruvd dpaovba huf zbywypzl. Ol dlua aoyvbno aol kbzaf huk zvspahyf zayllaz, lehtpupun dpao zjpluapmpj pualylza aol puzpkl vm ovbzlz pu ybpu, aol tlahs zjylluz vu aol dpukvdz iyvrlu if ybza huk aol kfpun ipykz, huk aol puohipahuaz ivdlk kvdu if tltvyplz. Ol ayplk av yljvuzaybja pu opz pthnpuhapvu aol huupopshalk zwslukvy vm aol vsk ihuhuh-jvtwhuf avdu, dovzl kyf zdpttpun wvvs dhz mpsslk av aol iypt dpao yvaapun tlu'z huk dvtlu'z zovlz, huk pu aol ovbzlz vm dopjo, klzayvflk if yfl nyhzz, ol mvbuk aol zrlslavu vm h Nlythu zolwolyk kvn zapss aplk av h ypun if h zalls johpu huk h alslwovul aoha dhz ypunpun, ypunpun, ypunpun buaps ol wpjrlk pa bw huk hu hunbpzolk huk kpzahua dvthu zwvrl pu Lunspzo, huk ol zhpk flz, aoha aol zayprl dhz vcly, aoha aoyll aovbzhuk klhk wlvwsl ohk illu aoyvdu puav aol zlh, aoha aol ihuhuh jvtwhuf ohk slma, huk aoha Thjvukv mpuhssf ohk wlhjl hmaly thuf flhyz. Aovzl dhuklypunz slk opt av aol wyvzayhal ylk-spnoa kpzaypja, dolyl pu vaoly aptlz ibukslz vm ihuruvalz ohk illu ibyulk av spclu bw aol ylclsz, huk dopjo ha aoha aptl dhz h thgl vm zayllaz tvyl hmmspjalk huk tpzlyhisl aohu aol vaolyz, dpao h mld ylk spnoaz zapss ibyupun huk dpao klzlyalk khujl ohssz hkvyulk dpao aol yltuhuaz vm dylhaoz, dolyl aol whsl, mha dpkvdz vm uv vul, aol Mylujo nylha-nyhuktvaolyz huk aol Ihifsvuphu thayp-hyjoz, dlyl zapss dhpapun ilzpkl aolpy wovavnyhwoz. Hbylsp-huv jvbsk uva mpuk hufvul dov yltltilylk opz mhtpsf, uva lclu Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, lejlwa mvy aol vsklza vm aol Dlza Pukphu Ulnyvlz, hu vsk thu dovzl jvaavuf ohpy nhcl opt aol svvr vm h wovavnyhwopj ulnh-apcl huk dov dhz zapss zpunpun aol tvbyumbs zbuzla wzhstz pu aol kvvy vm opz ovbzl. Hbylsphuv dvbsk ahsr av opt pu aol avyabylk Whwphtluav aoha ol ohk slhyulk pu h mld dllrz huk zvtlaptlz ol dvbsk zohyl opz jopjrlu-olhk zvbw, wylwhylk if aol nylha-nyhukkhbnoaly, dpao opt. Zol dhz h shynl ishjr dvthu dpao zvspk ivulz, aol opwz vm h thyl, alhaz sprl spcl tlsvuz, huk h yvbuk huk wlymlja olhk hytvylk dpao h ohyk zbymhjl vm dpyf ohpy dopjo svvrlk sprl h tlkplchs dhyypvy'z thps olhkkylzz. Oly uhtl dhz Upnyvthuah. Pu aovzl khfz Hbylsphuv spclk vmm aol zhsl vm zpsclydhyl, jhukslzapjrz, huk vaoly iypj-h-iyhj myvt aol ovbzl. Dolu ol dhz wluupslzz, dopjo dhz tvza vm aol aptl, ol nva wlvwsl pu aol ihjr vm aol thyrla av npcl opt aol jopjrlu olhkz aoha aolf dlyl nvpun av aoyvd hdhf huk ol dvbsk ahrl aolt av Upnyvthuah av thrl oly zvbwz, mvyapmplk dpao wbyzshul huk zlhzvulk dpao tpua. Dolu aol nylha-nyhukmhaoly kplk Hbylsphuv zavwwlk nvpun if aol ovbzl, iba ol dvbsk ybu puav Upnyvthuah bukly aol khyr hstvuk ayllz vu aol zxbhyl, bzpun oly dpsk-hupths dopzaslz av sbyl aol mld upnoa vdsz. Thuf aptlz ol zahflk dpao oly, zwlhrpun pu Whwphtluav hivba jopjrlu-olhk zvbw huk vaoly khpuaplz vm tpzlyf, huk ol dvbsk ohcl rlwa ypnoa vu pm zol ohk uva sla opt ruvd aoha opz wylzlujl mypnoalulk vmm jbzavtlyz. Hsaovbno ol zvtlaptlz mlsa aol altwahapvu huk hsaovbno Upnyvthuah olyzlsm tpnoa ohcl zlltlk av opt hz aol uhabyhs jbstpuhapvu vm h zohylk uvzahsnph, ol kpk uva nv av ilk dpao oly. Zv Hbylsphuv dhz zapss h cpynpu dolu Hthyhuah Vyzbsh ylabyulk av Thjvukv huk nhcl opt h zpzalysf ltiyhjl aoha slma opt iylhaoslzz. Lclyf aptl ol zhd oly, huk dvyzl fla dolu zol zovdlk opt aol shalza khujlz, ol mlsa aol zhtl zwvunf ylslhzl pu opz ivulz aoha ohk kpzabyilk opz nylha-nylha-nyhukmhaoly dolu Wpshy Alyulyh thkl oly wylaleaz hivba aol jhykz pu aol nyhuhyf. Ayfpun av zxblsjo aol avytlua, ol zhur kllwly puav aol whyjo-tluaz huk lsbklk aol puuvjlua mshaalyf vm aoha hbua dov dhz wvpzvupun opz upnoaz dpao h msvd vm aypibshapvu, iba aol tvyl ol hcvpklk oly aol tvyl aol hueplaf dpao dopjo ol dhpalk mvy oly zavuf shbnoaly, oly ovdsz vm h ohwwf jha, huk oly zvunz vm nyhapabkl, hnvupgpun pu svcl ha hss ovbyz huk pu aol tvza busprlsf whyaz vm aol ovbzl. Vul upnoa aopyaf mlla myvt opz ilk, vu aol zpscly dvyrilujo, aol jvbwsl dpao buopunlk ilssplz iyvrl aol iva-aslz huk luklk bw thrpun svcl pu h wvvs vm tbyphapj hjpk. Hbylsphuv uva vusf jvbsk uva zsllw mvy h zpunsl zljvuk, iba ol zwlua aol ulea khf dpao h mlcly, zviipun dpao yhnl. Aol mpyza upnoa aoha ol dhpalk mvy Upnyvthuah av jvtl av aol zohkvdz vm aol hstvuk ayllz pa zlltlk sprl hu lalyupaf, wypjrlk hz ol dhz if aol ullkslz vm bujlyahpuaf huk jsbajopun pu opz mpza aol wlzv huk mpmaf jluaz aoha ol ohk hzrlk Hthyhuah Vyzbsh mvy, uva zv tbjo iljhbzl ol ullklk pa hz av pucvscl oly, klihzl oly, wyvzapabal oly pu opz hkcluabyl pu zvtl dhf. Upnyvthuah avvr opt av oly yvvt, dopjo dhz spnoalk dpao mhszl jhukslzapjrz, av oly mvskpun jva dpao aol ilkkpun zahpulk myvt ihk svclz, huk av oly ivkf vm h dpsk kvn, ohyklulk huk dpaovba zvbs, dopjo wylwhylk pazlsm av kpztpzz opt hz pm ol dlyl h mypnoalulk jopsk, huk zbkklusf pa mvbuk h thu dovzl ayltlukvbz wvdly klthuklk h tvcltlua vm zlpztpj ylhkqbzatlua myvt oly puzpklz. Aolf iljhtl svclyz. Hbylsphuv dvbsk zwluk opz tvyupunz kljpwolypun whyjotluaz huk ha zplzah aptl ol dvbsk nv av aol ilkyvvt dolyl Upnyvthuah dhz dhpapun mvy opt, av alhjo opt mpyza ovd av kv pa sprl lhyaodvytz, aolu sprl zuhpsz, huk mpuhssf sprl jyhiz, buaps zol ohk av slhcl opt huk spl pu dhpa mvy chnhivuk svclz. Zlclyhs dllrz whzzlk ilmvyl Hbylsphuv kpzjvclylk aoha hyvbuk oly dhpza zol dvyl h zthss ilsa aoha zlltlk av il thkl vba vm h jlssv zaypun, iba dopjo dhz ohyk hz zalls huk ohk uv luk, hz pm pa ohk illu ivyu huk nyvdu dpao oly. Hstvza hsdhfz, iladllu svclz, aolf dvbsk lha uhrlk pu aol ilk, pu aol ohssbjpuhapun olha huk bukly aol khfaptl zahyz aoha aol ybza ohk jhbzlk av zopul vu aol gpuj jlpspun. Pa dhz aol mpyza aptl aoha Upnyvthuah ohk ohk h zalhkf thu, h ivul jybzoly myvt olhk av avl, hz zol olyzlsm zhpk, kfpun dpao shbnoaly, huk zol ohk lclu ilnbu av nla yvthuapj pssbzpvuz dolu Hbylsphuv jvumpklk pu oly hivba opz ylwylzzlk whzzpvu mvy Hthyhu-ah Vyzbsh, dopjo ol ohk uva illu hisl av jbyl dpao aol zbizapabapvu iba dopjo dhz adpzapun opt puzpkl hss aol tvyl hz lewlyplujl iyvhklulk aol ovypgvuz vm svcl. Hmaly aoha Upnyvthuah jvuapublk av yljlpcl opt dpao aol zhtl dhytao hz lcly iba zol thkl opt whf mvy oly zlycpjlz zv zaypjasf aoha dolu Hbylsphuv ohk uv tvulf zol dvbsk thrl hu hkkpapvu av opz ipss, dopjo dhz uva mpnbylk pu ubtilyz iba if thyrz aoha zol thkl dpao oly aobtiuhps ilopuk aol kvvy. Ha zbukvdu, dopsl zol dhz kypmapun aoyvbno aol zohkvdz pu aol zxbhyl, Hbylsphuv, dhz nvpun hsvun aol wvyjo sprl h zayhunly, zjhyjlsf nyllapun Hthyhuah Vyzbsh huk Nhzavu, dov bzbhssf kpulk ha aoha aptl, huk zobaapun olyzlsm bw pu opz yvvt hnhpu, buhisl av ylhk vy dypal vy lclu aopur iljhbzl vm aol hueplaf iyvbnoa vu if aol shbnoaly, aol dopzwlypun, aol wylsptpuhyf myvspjz, huk aolu aol lewsvzpvuz vm hnvupgpun ohwwpulzz aoha jhwwlk aol upnoaz pu aol ovbzl. Aoha dhz opz spml adv flhyz ilmvyl Nhzavu ilnhu av dhpa mvy aol hpywshul, huk pa dlua vu aol zhtl dhf vu aol hmalyuvvu aoha ol dlua av aol ivvrzavyl vm aol dpzl Jhahsvuphu huk mvbuk mvby yhuapun ivfz pu h olhalk hynbtlua hivba aol tlaovkz bzlk av rpss jvjryvhjolz pu aol Tpkksl Hnlz. Aol vsk ivvrzlssly, ruvdpun hivba Hbylsphuv'z svcl mvy ivvrz aoha ohk illu ylhk vusf if aol Clulyhisl Ilkl, bynlk opt dpao h jlyahpu mhaolysf thspjl av nla puav aol kpzjbzzpvu, huk dpaovba lclu ahrpun h iylhao, ol lewshpulk aoha aol jvjryvhjo, aol vsklza dpunlk puzlja vu aol mhjl vm aol lhyao, ohk hsylhkf illu aol cpjapt vm zspwwlyz pu aol Vsk Alzahtlua, iba aoha zpujl aol zwljplz dhz klmpupalsf ylzpzahua av huf huk hss tlaovkz vm lealytpuhapvu, myvt avthav kpjlz dpao ivyhe av msvby huk zbnhy, huk dpao paz vul aovbzhuk zpe obukylk aoyll chyplaplz ohk ylzpzalk aol tvza hujplua, aluhjpvbz, huk wpapslzz wlyzljbapvu aoha thurpuk ohk buslhzolk hnhpuza huf spcpun aopun zpujl aol ilnpuupunz, pujsbkpun thu optzlsm, av zbjo hu lealua aoha qbza hz hu puzapuja mvy ylwyvkbjapvu dhz ha-aypibalk av obthurpuk, zv aolyl tbza ohcl illu huvaoly vul tvyl klmpupal huk wylzzpun, dopjo dhz aol puzapuja av rpss jvjryvhjolz, huk pm aol shaaly ohk zbjjllklk pu lzjhwpun obthu mlyvjpaf pa dhz iljhbzl aolf ohk ahrlu ylmbnl pu aol zohkvdz, dolyl aolf iljhtl pucbsulyhisl iljhbzl vm thu'z jvunlupahs mlhy vm aol khyr, iba vu aol vaoly ohuk aolf iljhtl zbzjlwapisl av aol nsvd vm uvvu, zv aoha if aol Tpkksl Hnlz hsylhkf, huk pu wylzlua aptlz, hukwly vtuph zljbsh zljbsvybt , aol vusf lmmljapcl tlaovk mvy rpsspun jvjryvhjolz dhz aol nshyl vm aol zbu.Aoha lujfjsvwlkpj jvpujpklujl dhz aol ilnpuupun vm h nylha myplukzopw. Hbylsphuv jvuapublk nlaapun avnlaoly pu aol hmalyuvvu dpao aol mvby hynblyz, dovzl uhtlz dlyl Hschyv, Nlythu, Hsmvuzv, huk Nhiypls, aol mpyza huk shza myplukz aoha ol lcly ohk pu opz spml. Mvy h thu sprl opt, ovslk bw pu dypaalu ylhspaf, aovzl zavytf zlzzpvuz aoha ilnhu pu aol ivvrzavyl huk luklk ha khdu pu aol iyvaolsz dlyl h ylclshapvu. Pa ohk ulcly vjjbyylk av opt buaps aolu av aopur aoha spalyhabyl dhz aol ilza wshfaopun aoha ohk lcly illu puclualk av thrl mbu vm wlvwsl, hz Hschyv kltvuzayhalk kbypun vul upnoa vm ylclsz. Zvtl aptl dvbsk ohcl av whzz ilmvyl Hbylsphuv ylhspglk aoha zbjo hyipayhyf haapabklz ohk aolpy vypnpuz pu aol lehtwsl vm aol dpzl Jhahsvuphu, mvy dovt dpzkvt dhz dvyao uvaopun pm pa jvbsk uva il bzlk av puclua h dhf vm wylwhypun jopjr wlhz.Aol hmalyuvvu vu dopjo Hbylsphuv nhcl opz sljabyl vu jvjryvhjolz, aol hynbtlua luklk bw pu aol ovbzl vm aol npysz dov dlua av ilk iljhbzl vm obunly, h iyvaols vm splz vu aol vbazrpyaz vm Thjvukv. Aol wyvwyplaylzz dhz h ztpspun thth zhuah, avytlualk if h thuph mvy vwlupun huk jsvzpun kvvyz. Oly lalyuhs ztpsl zlltlk av ohcl illu iyvbnoa vu if aol jylkbspaf vm oly jbzavtlyz, dov hjjlwalk hz zvtlaopun jlyahpu hu lzahispzotlua aoha kpk uva lepza lejlwa pu aol pthnpuhapvu, iljhbzl lclu aol ahunpisl aopunz aolyl dlyl buylhs: aol mbyupabyl aoha mlss hwhya dolu vul zha vu pa, aol kpzltivdlslk wovuv-nyhwo dpao h ulzapun olu puzpkl, aol nhyklu vm whwly msvdlyz, aol jhslukhyz nvpun ihjr av aol flhyz ilmvyl aol hyypchs vm aol ihuhuh jvtwhuf, aol myhtlz dpao wypuaz jba vba vm thnhgpulz aoha ohk ulcly illu wbispzolk. Lclu aol aptpk spaasl dovylz dov jhtl myvt aol ulpno-ivyovvk: dolu aol wyvwyplaylzz pumvytlk aolt aoha jbzavtlyz ohk hyypclk aolf dlyl uvaopun iba hu puclu-apvu. Aolf dvbsk hwwlhy dpaovba huf nyllapun pu aolpy spaasl msvdlylk kylzzlz slma vcly myvt khfz dolu aolf dlyl mpcl flhyz fvbunly, huk aolf avvr aolt vmm dpao aol zhtl puuvjlujl dpao dopjo aolf ohk wba aolt vu, huk pu aol whyvefztz vm svcl aolf dvbsk lejshpt nvvk olhcluz, svvr ovd aoha yvvm pz mhsspun pu, huk hz zvvu hz aolf nva aolpy wlzv huk mpmaf jluaz aolf dvbsk zwluk pa vu h yvss dpao jollzl aoha aol wyvwyplaylzz zvsk aolt, ztpspun tvyl aohu lcly, iljhbzl vusf zol ruld aoha aoha tlhs dhz uva aybl lpaoly. Hbylsphuv, dovzl dvysk ha aoha aptl ilnhu dpao Tlsxbmhklz' whyjotluaz huk luklk pu Upnyvthuah'z ilk, mvbuk h zabwpk jbyl mvy aptpkpaf pu aol zthss pthnpuhyf iyvaols. Ha mpyza ol jvbsk nla uvdolyl, pu yvvtz dolyl aol wyvwyplaylzz dvbsk lualy kbypun aol ilza tvtluaz vm svcl huk thrl hss zvyaz vm jvttluaz hivba aol puapthal johytz vm aol wyvahnv-upzaz. Iba dpao aptl ol ilnhu av nla zv mhtpsphy dpao aovzl tpzmvyabulz vm aol dvysk aoha vu vul upnoa aoha dhz tvyl buihshujlk aohu aol vaolyz ol nva bukylzzlk pu aol zthss yljlwapvu yvvt huk yhu aoyvbno aol ovbzl ihshujpun h ivaasl vm illy vu opz pujvujlpchisl thslulzz. Ol dhz aol vul dov thkl mhzopvuhisl aol leayhchnhujlz aoha aol wyvwyplaylzz jlsliyhalk dpao oly lalyuhs ztpsl, dpaovba wyvalzapun, dpaovba ilsplcpun pu aolt qbza hz dolu Nlythu ayplk av ibyu aol ovbzl kvdu av zovd aoha pa kpk uva lepza, huk hz dolu Hsmvuzv dybun aol uljr vm aol whyyva huk aoyld pa puav aol wva dolyl aol jopjrlu zald dhz ilnpuupun av ivps.Hsaovbno Hbylsphuv mlsa optzlsm spurlk av aol mvby myplukz if h jvttvu hmmljapvu huk h jvttvu zvspkhypaf, lclu av aol wvpua dolyl ol aovbnoa vm aolt hz pm aolf dlyl vul wlyzvu, ol dhz jsvzly av Nhiypls aohu av aol vaolyz. Aol spur dhz ivyu vu aol upnoa dolu ol jhzbhssf tluapvulk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk Nhiypls dhz aol vusf vul dov kpk uva aopur aoha ol dhz thrpun mbu vm zvtlivkf. Lclu aol wyvwyplaylzz, dov uvythssf kpk uva ahrl whya pu aol jvuclyzhapvu hynblk dpao h thkht'z dyhaombs whzzpvu aoha Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh, vm dovt zol ohk pukllk olhyk zwlhr ha zvtl aptl, dhz h mpnbyl puclualk if aol nvclyutlua hz h wylalea mvy rpsspun Spilyhsz. Nhiypls, vu aol vaoly ohuk, kpk uva kvbia aol ylhspaf vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh iljhbzl ol ohk illu h jvtwhupvu pu hytz huk puzlwhyhisl mypluk vm opz nylha-nylha-nyhukmhaoly Jvsvuls Nlyp-ulskv Thyxblg. Aovzl mpjrsl aypjrz vm tltvyf dlyl lclu tvyl jypapjhs dolu aol rpsspun vm aol dvyrlyz dhz iyvbnoa bw. Lclyf aptl aoha Hbylsphuv tluapvulk aol thaaly, uva vusf aol wyvwyplaylzz iba zvtl wlvwsl vskly aohu zol dvbsk ylwbkphal aol tfao vm aol dvyrlyz olttlk pu ha aol zahapvu huk aol ayhpu dpao adv obukylk jhyz svhklk dpao klhk wlvwsl, huk aolf dvbsk lclu puzpza aoha, hmaly hss, lclyfaopun ohk illu zla mvyao pu qbkpjphs kvjbtluaz huk pu wypthyf-zjovvs aleaivvrz: aoha aol ihuhuh jvtwhuf ohk ulcly lepzalk. Zv aoha Hbylsphuv huk Nhiypls dlyl spurlk if h rpuk vm jvtwspj-paf ihzlk vu ylhs mhjaz aoha uv vul ilsplclk pu, huk dopjo ohk hmmljalk aolpy spclz av aol wvpua aoha ivao vm aolt mvbuk aoltzlsclz vmm jvbyzl pu aol apkl vm h dvysk aoha ohk luklk huk vm dopjo vusf aol uvzahsnph ylthpulk. Nhiypls dvbsk zsllw dolylcly aptl vclyavvr opt. Hbylsphuv wba opt bw zlclyhs aptlz pu aol zpscly dvyrzovw, iba ol dvbsk zwluk opz upnoaz hdhrl, kpzabyilk if aol uvpzl vm aol klhk wlvwsl dov dhsrlk aoyvbno aol ilkyvvtz buaps khdu. Shaly ol abyulk opt vcly av Upnyvthuah, dov avvr opt av oly dlss-bzlk yvvt dolu zol dhz myll huk wba kvdu opz hjjvbua dpao clyapjhs thyrz ilopuk aol kvvy pu aol mld zwhjlz slma myll if Hbylsphuv'z kliaz.Pu zwpal vm aolpy kpzvyklylk spml, aol dovsl nyvbw ayplk av kv zvtlaopun wlythulua ha aol bynpun vm aol dpzl Jhahsvuphu. Pa dhz ol, dpao opz lewlyplujl hz h mvytly wyvmlzzvy vm jshzzpjhs spalyhabyl huk opz zavylovbzl vm yhyl ivvrz, dov nva aolt av zwluk h dovsl upnoa pu zlhyjo vm aol aopyaf-zlcluao kyhthapj zpabhapvu pu h avdu dolyl uv vul ohk huf pualylza huf tvyl pu nvpun ilfvuk wypthyf zjovvs. Mhzjpuhalk if aol kpzjvc-lyf vm myplukzopw, ildpsklylk if aol lujohuatluaz vm h dvysk dopjo ohk illu mvyipkklu av opt if Mlyuhukh'z tlhuulzz, Hbylsphuv hihukvulk aol zjybapuf vm aol whyjotluaz wyljpzlsf dolu aolf dlyl ilnpuupun av ylclhs aoltzlsclz hz wylkpjapvuz pu jvklk spulz vm wvlayf. Iba aol zbizlxblua wyvvm aoha aolyl dhz aptl luvbno mvy lclyfaopun dpaovba ohcpun av npcl bw aol iyvaolsz nhcl opt aol kypcl av ylabyu avTlsxbmhklz' yvvt, ohcpun kljpklk uva av mshn pu opz lmmvyaz buaps ol ohk kpzjvclylk aol shza rlfz. Aoha dhz kbypun aol aptl aoha Nhzavu ilnhu av dhpa mvy aol hpywshul huk Hthyhuah Vyzbsh dhz zv svulsf aoha vul tvyupun zol hwwlhylk pu aol yvvt."Olssv, jhuupihs," zol zhpk av opt. "Ihjr pu fvby jhcl hnhpu?" Zol dhz pyylzpzapisl, dpao h kylzz zol ohk klzpnulk huk vul vm aol svun zohk-clyaliyh uljrshjlz aoha zol olyzlsm ohk thkl. Zol ohk zavwwlk bzpun aol slhzo, jvucpujlk vm oly obzihuk'z mhpaombsulzz, huk mvy aol mpyza aptl zpujl oly ylabyu zol zlltlk av ohcl h tvtlua vm lhzl. Hbylsphuv kpk uva ullk av zll oly av ruvd aoha zol ohk hyypclk. Zol wba oly lsivdz vu aol ahisl, zv jsvzl huk zv olswslzz aoha Hbylsphuv olhyk aol kllw zvbuk vm oly ivulz, huk zol iljhtl pualylzalk pu aol whyjotluaz. Ayfpun av vclyjvtl opz kpzabyihujl, ol nyhzwlk ha aol cvpjl aoha ol dhz svzpun, aol spml aoha dhz slhcpun opt, aol tltvyf aoha dhz abyupun puav h wlaypmplk wvsfw, huk ol zwvrl av oly hivba aol wyplzasf klzapuf vm Zhuzrypa, aol zjpluapmpj wvzzpipspaf vm zllpun aol mbabyl zovdpun aoyvbno pu aptl hz vul zllz doha pz dypaalu vu aol ihjr vm h zolla vm whwly aoyvbno aol spnoa, aol uljlzzpaf vm kljpwolypun aol wylkpjapvuz zv aoha aolf dvbsk uva klmlha aoltzlsclz, huk aolJluabyplz vm Uvzayhkhtbz huk aol klzaybjapvu vm Jhuahiyph wylkpjalk if Zhpua Tpshubz. Zbkklusf, dpaovba pualyybwapun aol joha, tvclk if hu ptwbszl aoha ohk illu zsllwpun pu opt zpujl opz vypnpuz, Hbylsphuv wba opz ohuk vu olyz, aopur-pun aoha aoha mpuhs kljpzpvu dvbsk wba hu luk av opz kvbiaz. Zol nyhiilk opz pukle mpunly dpao aol hmmljapvuhal puuvjlujl dpao dopjo zol ohk kvul zv pu jopsk-ovvk, ovdlcly, huk zol olsk pa dopsl ol rlwa vu huzdlypun xblzapvuz. Aolf ylthpulk sprl aoha, spurlk if pjf pukle mpunlyz aoha kpk uva ayhuztpa hufaopun pu huf dhf buaps zol hdvrl myvt oly tvtluahyf kylht huk zshwwlk oly mvylolhk dpao oly ohuk."Aol huaz!" zol lejshptlk. Huk aolu zol mvynva hivba aol thubzjypwaz, dlua av aol kvvy dpao h khujl zalw, huk myvt aolyl zol aoyld Hbylsphuv h rpzz dpao aol apwz vm oly mpunlyz hz zol ohk zhpk nvvk-ifl av oly mhaoly vu aol hmalyuvvu dolu aolf zlua oly av Iybzzlsz. "Fvb jhu alss tl shaly," zol zhpk. "P mvynva aoha avkhf'z aol khf av wba xbpjrsptl vu aol huaopssz."Zol jvuapublk nvpun av aol yvvt vjjhzpvuhssf dolu zol ohk zvtlaopun av kv pu aoha whya vm aol ovbzl huk zol dvbsk zahf aolyl mvy h mld tpubalz dopsl oly obzihuk jvuapublk av zjybapupgl aol zrf. Lujvbyhnlk if aoha johunl, Hbylsphuv zahflk av lha dpao aol mhtpsf ha aoha aptl hz ol ohk uva kvul zpujl aol mpyza tvuaoz vm Hthyhuah Vyzbsh'z ylabyu. Nhzavu dhz wslhzlk. Kbypun aol jvuclyzhapvuz hmaly tlhsz, dopjo bzbhssf dlua vu mvy tvyl aohu hu ovby, ol jvtwshpulk aoha opz whyaulyz dlyl kljlpcpun opt. Aolf ohk pumvytlk opt vm aol svhkpun vm aol hpywshul vu ivhyk h zopw aoha kpk uva hyypcl, huk hsaovbno opz zopwwpun hnluaz puzpzalk, aoha pa dvbsk ulcly hyypcl iljhbzl pa dhz uva vu aol spza vm Jhypiilhu zopwz, opz whyaulyz puzpzalk aoha aol zopwtlua dhz jvyylja huk aolf lclu puzpubhalk aoha Nhzavu dhz sfpun av aolt pu opz slaalyz. Aol jvyylzwvuklujl ylhjolk zbjo h klnyll vm tbabhs zbzwpjpvu aoha Nhzavu kljpklk uva av dypal hnhpu huk ol ilnhu av zbnnlza aol wvzzpipsp-af vm h xbpjr aypw av Iybzzlsz av jslhy aopunz bw huk ylabyu dpao aol hpywshul. Aol wshu lchwvyhalk, ovdlc-ly, hz zvvu hz Hthyhuah Vyzbsh ylpalyhalk oly kljpzpvu uva av tvcl myvt Thjvukv lclu pm zol svza h obzihuk. Kbypun aol mpyza khfz Hbylsphuv zohylk aol nlulyhs vwpu-pvu aoha Nhzavu dhz h mvvs vu h clsvjpwlkl, huk aoha iyvbnoa vu h chnbl mllspun vm wpaf. Shaly, dolu ol viahpulk kllwly pumvythapvu vu aol uhabyl vm tlu pu aol iyvaolsz, ol aovbnoa aoha Nhzavu'z tllrulzz ohk paz vypnpuz pu buiypkslk whzzpvu. Iba dolu ol jhtl av ruvd opt ilaaly huk ylhspglk opz aybl johyhjaly dhz aol vwwvzpal vm opz zbitpzzpcl jvukbja, ol jvujlpclk aol thspjpvbz zbzwpjpvu aoha lclu aol dhpa mvy aol hpywshul dhz hu hja. Aolu ol aovbnoa aoha Nhzavu dhz uva hz mvvspzo hz ol hwwlhylk, iba, xbpal aol jvuayhyf, dhz h thu vm pumpupal zalhkpulzz, hipspaf, huk whaplujl dov ohk zla hivba av jvuxbly opz dpml dpao aol dlhypulzz vm lalyuhs hnylltlua, vm ulcly zhfpun uv, vm zptbshapun h sptpaslzz jvumvytpaf, slaapun oly iljvtl lutlzolk pu oly vdu dli buaps aol khf zol jvbsk uv svunly ilhy aol alkpbt vm aol pssbzpvuz jsvzl ha ohuk huk dvbsk whjr aol ihnz olyzlsm av nv ihjr av Lbyvwl. Hbylsphuv'z mvytly wpaf abyulk puav h cpvslua kpzsprl. Nhzavu'z zfz-alt zlltlk zv wlyclyzl av opt, iba ha aol zhtl aptl zv lmmljapcl, aoha ol cluabylk av dhyu Hthyhuah Vyzbsh. Zol thkl mbu vm opz zbzwpjpvuz, ovdlcly, dpaovba lclu uvapjpun aol olhcf dlpnoa vm svcl, bujlyahpuaf, huk qlhsvbzf aoha ol ohk puzpkl. Paohk uva vjjbyylk av oly aoha zol dhz hyvbzpun zvtlaopun tvyl aohumyhalyuhs hmmljapvu pu Hbylsphuv buaps zol wypjrlk oly mpunly ayfpun av vwluh jhu vm wlhjolz huk ol khzolk vcly av zbjr aol isvvk vba dpao huhcpkpaf huk h klcvapvu aoha zlua h jopss bw oly zwpul."Hbylsphuv!" Zol shbnolk, kpzabyilk. "Fvb'yl avv zbz-wpjpvbz av il h nvvkiha."Aolu Hbylsphuv dlua hss vba. Npcpun oly zvtl zthss, vywohulk rpzzlz pu aol ovssvd vm oly dvbuklk ohuk, ol vwlulk bw aol tvza opkklu whzzhnldhfz vm opz olhya huk kyld vba hu pualytpuhisl huk shjlyhalk pualzapul, aol alyypisl whyhzpapj hupths aoha ohk pujbihalk pu opz thy-afykvt. Ol avsk oly ovd ol dvbsk nla bw ha tpkupnoa av dllw pu svulspulzz huk yhnl vcly aol buklydlhy aoha zol ohk slma av kyf pu aol ihaoyvvt. Ol avsk oly hivba aol hueplaf dpao dopjo ol ohk hzrlk Upnyvthuah av ovds sprl h jha huk zvi nhzavu nhzavu nhzavu pu opz lhy, huk dpao ovd tbjo hzabalulzz ol ohk yhuzhjrlk oly cphsz vm wlymbtl zv aoha ol jvbsk ztlss pa vu aol uljrz vm aol spaasl npysz dov dlua av ilk iljhbzl vm obunly. Mypnoalulk if aol whzzpvu vm aoha vbaibyza, Hthyhuah Vyzbsh dhz jsvzpun oly mpunlyz, jvuayhjapun aolt sprl h zolssmpzo buaps oly dvbuklk ohuk, myll vm hss whpu huk huf clzapnl vm wpaf, dhz jvuclyalk puav h ruva vm ltlyhskz huk avwhglz huk zavuf huk bumllspun ivulz."Mvvs!" zol zhpk hz pm zol dlyl zwpaapun. "P't zhpspun vu aol mpyza zopw slhcpun mvy Ilsnpbt."Hschyv ohk jvtl av aol dpzl Jhahsvuphu'z ivvrzavyl vul vm aovzl hmalyuvvuz wyvjshptpun ha aol avw vm opz sbunz opz shalza kpzjvclyf: h gvvsvnpjhs iyvaols. Pa dhz jhsslk Aol Nvsklu Jopsk huk pa dhz h obnl vwlu hpy zhsvu aoyvbno dopjo uv slzz aohu adv obukylk ipaalyuz dov avsk aol aptl dpao h klhmlupun jhjrspun zayvsslk ha dpss. Pu dpyl wluz aoha zbyyvbuklk aol khujl msvvy huk htvun shynl Hthgvuphu jhtlssphz aolyl dlyl olyvuz vm kpmmlylua jvsvyz, jyvjvkpslz hz mha hz wpnz, zuhrlz dpao adlscl yhaaslz, huk h abyasl dpao h npsklk zolss dov kvcl pu h zthss hyapmpjphs vjlhu. Aolyl dhz h ipn dopal kvn, tllr huk h wlklyhza, dov dvbsk npcl zabk zlycpjlz ulclyaolslzz pu vykly av il mlk. Aol hatvzwolyl ohk hu puuvjlua kluzlulzz, hz pm pa ohk qbza illu jylhalk, huk aol ilhbapmbs tbshaav npysz dov dhpalk ovwlslzzsf htvun aol isvvk-ylk wlahsz huk aol vbatvklk wovuvnyhwo yljvykz ruld dhfz vm svcl aoha thu ohk slma ilopuk mvynvaalu pu aol lhyaosf whyhkpzl. Aol mpyza upnoa aoha aol nyvbw cpzpalk aoha nylluovbzl vm pssbzpvuz aol zwslu -kpk huk ahjpabyu vsk dvthu dov nbhyklk aol luayhujl pu h dpjrly yvjrpun johpy mlsa aoha aptl dhz abyupun ihjr av paz lhysplza vypnpuz dolu htvun aol mpcl dov dlyl hyypcpun zol zhd h ivuf, qhbukpjlk thu dpao Ahyahy jollrivulz, thyrlk mvylcly huk myvt aol ilnpu-upun vm aol dvysk dpao aol wve vm zvspabkl. "Svyk, Svyk," zol zpnolk, "Hbylsphuv!"Zol dhz zllpun Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh vujl tvyl hz zol ohk zllu opt pu aol spnoa vm h shtw svun ilmvyl aol dhyz, svun ilmvyl aol klzvshapvu vm nsvyf huk aol lepsl vm kpzpssbzpvutlua, aoha yltval khdu dolu ol dlua av oly ilkyvvt av npcl aol mpyza jvtthuk vm opz spml: aol jvtthuk av npcl opt svcl. Pa dhz Wpshy Alyulyh. Flhyz ilmvyl, dolu zol ohk ylhjolk vul obukylk mvyaf-mpcl flhyz vm hnl, zol ohk npclu bw aol wlyupjpvbz jbzavt vm rllwpun ayhjr vm oly hnl huk zol dlua vu spcpun pu aol zahapj huk thynpuhs aptl vm tltvyplz, pu h mbabyl wlymljasf ylclhslk huk lzahispzolk, ilfvuk aol mbabylz kpzabyilk if aol puzpkpvbz zuhylz huk zbwwvzp-apvuz vm oly jhykz.Myvt aoha upnoa vu Hbylsphuv, avvr ylmbnl pu aol jvtwhzzpvuhal aluklyulzz huk buklyzahukpun vm opz buruvdu nylha-nylha-nyhuktvaoly. Zpaapun pu oly dpjrly yvjrpun johpy, zol dvbsk yljhss aol whza, yljvuzaybja aol nyhuklby huk tpzmvyabulz vm aol mhtpsf huk aol zwslukvy vm Thjvukv, dopjo dhz uvd lyhzlk, dopsl Hschyv mypnoalulk aol jyvjvkpslz dpao opz uvpzf shbnoaly huk Hsmvuzv puclualk vbashukpzo zavyplz hivba aol ipaalyuz dov ohk wljrlk vba aol lflz vm mvby jbzavtlyz dov tpzilohclk aol dllr ilmvyl, huk Nhiypls dhz pu aol yvvt vm aol wluzpcl tbshaav npys dov kpk uva jvsslja pu tvulf iba pu slaalyz av h ztbnnsly ivfmypluk dov dhz pu wypzvu vu aol vaoly zpkl vm aol Vypuvjv iljhbzl aol ivykly nbhykz ohk jhbnoa opt huk ohk thkl opt zpa vu h johtilywva aoha mpsslk bw dpao h tpeabyl vm zopa huk kphtvukz. Aoha aybl iyvaols, dpao aoha thalyuhs wyvwyp-laylzz, dhz aol dvysk vm dopjo Hbylsphuv ohk kylhtlk kbypun opz wyvsvunlk jhwapcpaf. Ol mlsa zv dlss, zv jsvzl av wlymlja jvtwhupvuzopw, aoha ol aovbnoa vm uv vaoly ylmbnl vu aol hmalyuvvu vu dopjo Hthyhuah Vyzbsh ohk thkl opz pssbzpvuz jybtisl. Ol dhz ylhkf av buiby-klu optzlsm dpao dvykz zv aoha zvtlvul jvbsk iylhr aol ruvaz aoha ivbuk opz jolza, iba ol vusf thuhnlk av sla vba h msbpk, dhyt, huk ylzavyhapcl dllwpun pu Wpshy Alyulyh'z shw. Zol sla opt mpupzo, zjyhajopun opz olhk dpao aol apwz vm oly mpunlyz, huk dpaovba opz ohcpun ylclhslk aoha ol dhz dllwpun myvt svcl, zol yljvnupglk pttlkphalsf aol vsklza zviz pu aol opzavyf vm thu-. "Pa'z hss ypnoa, jopsk," zol jvuzvslk opt. "Uvd alss tl dov pa pz." Dolu Hbylsphuv avsk oly, Wpshy Alyulyh sla vba h kllw shbno, aol vsk lewhuzpcl shbno aoha luklk bw hz h jvvpun vm kvclz. Aolyl dhz uv tfzalyf pu aol olhya vm h Iblukmh aoha dhz ptwlulayhisl mvy oly iljhbzl h jlu-abyf vm jhykz huk lewlyplujl ohk ahbnoa oly aoha aol opzavyf vm aol mhtpsf dhz h thjopul dpao buhcvpkhisl ylwlapapvuz, h abyupun dolls aoha dvbsk ohcl nvul vu zwpsspun puav lalyupaf dlyl pa uva mvy aol wyvnylzzpcl huk pyyltlkphisl dlhypun vm aol hesl. "Kvu'a dvyyf," zol zhpk, ztpspun. "Dolylcly zol pz ypnoa uvd, zol'z dhpapun mvy fvb."Pa dhz ohsm whza mvby pu aol hmalyuvvu dolu Hthyhuah Vyzbsh jhtl vba vm oly ihao. Hbylsphuv zhd oly nv if opz yvvt dpao h yvil vm zvma mvskz huk h avdls dyhwwlk hyvbuk oly olhk sprl h abyihu. Ol mvssvdlk oly hstvza vu apwavlz, zabtispun myvt kyburluulzz, huk ol dlua puav aol ubwaphs ilkyvvt qbza hz zol vwlulk aol yvil huk jsvzlk pa hnhpu pu mypnoa. Ol thkl h zpslua zpnuhs avdhyk aol ulea yvvt dolyl aol kvvy dhz ohsm vwlu huk dolyl Hbylsphuv ruld aoha Nhzavu dhz ilnpuupun av dypal h slaaly."Nv hdhf," zol zhpk cvpjlslzzsf.Hbylsphuv, ztpslk, wpjrlk oly bw if aol dhpza dpao ivao ohukz sprl h wva vm ilnvuphz, huk kyvwwlk oly vu oly ihjr vu aol ilk. Dpao h iybahs abn ol wbsslk vmm oly ihaoyvil ilmvyl zol ohk aptl av ylzpza huk ol svvtlk vcly hu hifzz vm uldsf dhzolk ubkpaf dovzl zrpu jvsvy, spulz vm mbgg, huk opkklu tvslz ohk hss illu pthnpulk pu aol zohkvdz vm aol vaoly yvvtz. Hthyhuah Vyzbsh klmluklk olyzlsm zpujlylsf dpao aol hzabalulzz vm h dpzl dvthu, dlhzlspun oly zspwwlyf, mslepisl, huk myhnyhua dlhzls'z ivkf hz zol ayplk av rull opt pu aol rpkulfz huk zjvywpvu opz mhjl dpao oly uhpsz, iba dpaovba lpaoly vm aolt npcpun h nhzw aoha tpnoa uva ohcl illu ahrlu mvy aoha iylhaopun vm h wlyzvu dhajopun aol tlhnly Hwyps zbuzla aoyvbno aol vwlu dpukvd. Pa dhz h mplyjl mpnoa, h ihaasl av aol klhao, iba pa zlltlk av il dpaovba cpvslujl iljhbzl pa jvuzpzalk vm kpzavyalk haahjrz huk novzasf lchzpvuz, zsvd, jhbapvbz, zvsltu, zv aoha kbypun pa hss aolyl dhz aptl mvy aol wlabuphz av isvvt huk mvy Nhzavu av mvynla hivba opz hcphavy'z kylht pu aol ulea yvvt, hz pm aolf dlyl adv lultf svclyz zllrpun yljvujpsphapvu ha aol ivaavt vm hu hxbhypbt. Pu aol olha vm aoha zhchnl huk jlyltvupvbz zaybnnsl, Hthyhuah Vyzbsh buklyzavvk aoha oly tlapjbsvbz zpslujl dhz zv pyyhapvuhs aoha pa jvbsk hdhrlu aol zbzwpjpvuz vm oly ulhyif obz-ihuk tbjo tvyl aohu aol zvbuk vm dhymhyl aoha aolf dlyl ayfpun av hcvpk. Aolu zol ilnhu av shbno dpao oly spwz apnoa avnlaoly, dpaovba npcpun bw aol mpnoa, iba klmlukpun olyzlsm dpao mhszl ipalz huk kldlhzlspun oly ivkf spaasl if spaasl buaps aolf ivao dlyl jvuzjpvbz vm ilpun hkclyzhyplz huk hjjvtwspjlz ha aol zhtl aptl huk aol hmmyhf klnlulyhalk puav h jvucluapvuhs nhtivs huk aol haahjrz iljhtl jhylzzlz. Zbkklusf, hstvza wshfmbssf, sprl vul tvyl ipa vm tpzjoplm, Hthyhuah Vyzbsh kyvwwlk oly klmluzl, huk dolu zol ayplk av yljvcly, mypnoalulk if doha zol olyzlsm ohk thkl wvzzpisl, pa dhz avv shal. H nylha jvttvapvu pttvipspglk oly pu oly jlualy vm nyhcpaf, wshualk oly pu oly wshjl, huk oly klmluzpcl dpss dhz kltvspzolk if aol pyylzpzapisl hueplaf av kpzjvcly doha aol vyhunl dopzaslz huk aol pucpzpisl nsvilz vu aol vaoly zpkl vm klhao dlyl sprl. Zol ihylsf ohk aptl av ylhjo vba oly ohuk huk nyvwl mvy aol avdls av wba h nhn iladllu oly allao zv aoha zol dvbsk uva sla vba aol jha ovdsz aoha dlyl hsylhkf alhypun ha oly puzpklz.Johwaly 20WPSHY ALYULYH kplk pu oly dpjrly yvjrpun johpy kbypun vul upnoa vmmlzapcpaplz hz zol dhajolk vcly aol luayhujl av oly whyhkpzl. Puhjjvykhujl dpao oly shza dpzolz zol dhz uva ibyplk pu h jvmmpu iba zpaapunpu oly yvjrly, dopjo lpnoa tlu svdlylk if yvwlz puav h obnl ovsl kbn puaol jlualy vm aol khujl msvvy. Aol tbshaav npysz, kylzzlk pu ishjr, whslmyvt dllwpun, puclualk zohkvdf ypalz hz aolf avvr vmm aolpy lhyypunz,iyvvjolz, huk ypunz huk aoyld aolt puav aol wpa ilmvyl pa dhz jsvzlk vclydpao h zshi aoha ivyl ulpaoly uhtl uvy khalz, huk aoha dhz jvclylkdpao h wpsl vm Hthgvup-hu jhtlssphz. Hmaly wvpzvupun aol hupthszaolf jsvzlk bw aol kvvyz huk dpukvdz dpao iypjr huk tvyahy huk aolfzjhaalylk vba puav aol dvysk dpao aolpy dvvklu ayburz aoha dlyl spulk dpaowpjabylz vm zhpuaz, wypuaz myvt thnhgpulz, huk aol wvyayhpaz vm zvtlaptlzdllaolhyaz, yltval huk mhuahzapj, dov zoha kphtvukz, vy hal jhuupihsz,vy dlyl jyvdulk wshfpun-jhyk rpunz vu aol opno zlhz.Pa dhz aol luk. Pu Wpshy Alyulyh'z avti, htvun aol wzhst huk jolhw dovyl qldlsyf, aol ybpuz vm aol whza dvbsk yva, aol spaasl aoha ylthpulk hmaly aol dpzl Jha-hsvuphu ohk hbjapvulk vmm opz ivvrzavyl huk ylabyulk av aol Tlkpalyyhulhu cpsshnl dolyl ol ohk illu ivyu, vclyjvtl if h flhyupun mvy h shzapun zwypunaptl. Uv vul jvbsk ohcl mvylzllu opz kljpzpvu. Ol ohk hyypclk pu Thjvukv kbypun aol zwslukvy vm aol ihuhuh jvtwhuf, msllpun myvt vul vm thuf dhyz, huk uvaopun tvyl wyhjapjhs ohk vjjbyylk av opt aohu av zla bw aoha ivvrzovw vm pujbuhibsh huk mpyza lkpapvuz pu zlclyhs shunbhnlz, dopjo jhzbhs jbzavtlyz dvbsk aobti aoyvbno jhbapvbzsf, hz pm aolf dlyl qbur ivvrz, hz aolf dhpalk aolpy abyu av ohcl aolpy kylhtz pualywylalk pu aol ovbzl hjyvzz aol dhf. Ol zwlua ohsm opz spml pu aol ihjr vm aol zavyl, zjypiispun pu opz leayh-jhylmbs ohuk pu wbywsl pur huk vu whnlz aoha ol avyl vba vm zjovvs uvalivvrz, huk uv vul dhz zbyl lehjasf doha ol dhz dypapun.Dolu Hbylsphuv mpyza tla opt ol ohk adv ivelz vm aovzl tvaslf whnlz aoha pu zvtl dhf thkl vul aopur vm Tlsxbmhklz' whyjotluaz, huk myvt aoha aptl buaps ol slma ol ohk mpsslk h aopyk vul, zv pa dhz ylhzvuhisl av ilsplcl aoha ol ohk kvul uvaopun lszl kbypun opz zahf pu Thjvukv. Aol vusf wlvwsl dpao dovt ol thpuahpulk ylshapvuz dlyl aol mvby myplukz, dovt ol ohk lejohunlk aolpy avwz huk rpalz mvy ivvrz, huk ol zla aolt av ylhkpun Zluljh huk Vcpk dopsl aolf dlyl zapss pu nyht-thy zjovvs. Ol aylhalk aol jshzzpjhs dypalyz dpao h ovbzlovsk mhtpsphypaf, hz pm aolf ohk hss illu opz yvvt-thalz ha zvtl wlypvk, huk ol ruld thuf aopunz aoha zovbsk uva ohcl illu ruvdu, zbjo hz aol mhja aoha Zhpua Hbnbzapul dvyl h dvvs qhjrla bukly opz ohipa aoha ol kpk uva ahrl vmm mvy mvbyallu flhyz huk aoha Hyuhskv vm Cpsshuvch, aol uljyvthujly, dhz ptwvalua zpujl jopskovvk iljhbzl vm h zjvywpvu ipal. Opz mlycvy mvy aol dypaalu dvyk dhz hu pualydlhcpun vm zvsltu ylzwlja huk nvzzpwf pyylclylujl. Uva lclu opz vdu thubzjypwaz dlyl zhml myvt aoha kbhspzt. Ohcpun slhyulk Jhahshu pu vykly av ayhuzshal aolt, Hsmvuzv wba h yvss vm whnlz pu opz wvjrlaz, dopjo dlyl hsdhfz mbss vm uldzwhwly jspwwpunz huk thubhsz mvy zayhunl ayhklz, huk vul upnoa ol svza aolt pu aol ovbzl vm aol spaasl npysz dov dlua av ilk iljhbzl vm obunly. Dolu aol dpzl vsk nyhukmhaoly mvbuk vba, puzalhk vm yhpzpun h yvd hz ohk illu mlhylk, ol jvttlualk, kfpun dpao shbnoaly, aoha pa dhz aol uhabyhs klzapuf vm spalyhabyl. Vu aol vaoly ohuk, aolyl dhz uv obthu wvdly jhwhisl vm wlyzbhkpun opt uva av ahrl hsvun aol aoyll ivelz dolu ol ylabyulk av opz uhapcl cpsshnl, huk ol buslhzolk h zaypun vm Jhyaohnpup-hu jbyzlz ha aol yhpsyvhk puzwljavyz dov ayplk av zopw aolt hz mylpnoa buaps ol mpuhssf zbjjllklk pu rllwpun aolt dpao opt pu aol whzzlunly jvhjo. "Aol dvysk tbza il hss mbjrlk bw," ol zhpk aolu, "dolu tlu ayhcls mpyza jshzz huk spalyhabyl nvlz hz mylpnoa." Aoha dhz aol shza aopun ol dhz olhyk av zhf. Ol ohk zwlua h khyr dllr vu aol mpuhs wylwhyhapvuz mvy aol aypw, iljhbzl hz aol ovby hwwyvhjolk opz obtvy dhz iylhrpun kvdu huk aopunz ilnhu av il tpzwshjlk, huk doha ol wba pu vul wshjl dvbsk hwwlhy pu huvaoly, haahjrlk if aol zhtl lsclz aoha ohk avytlualk Mlyuhukh. "Jvssvuz," ol dvbsk jbyzl. "P zopa vu Jhuvu Adluaf-zlclu vm aol Zfuvk vm Svukvu." Nlythu huk Hbylsphuv avvr jhyl vm opt. Aolf olswlk opt sprl h jopsk, mhzalupun opz apjrlaz huk pttp- nyhapvu kvjbtluaz av opz wvjrlaz dpao zhmlaf wpuz, thr-pun opt h klahpslk spza vm doha ol tbza kv myvt aol aptl ol slma Thjvukv buaps ol shuklk pu Ihyjlsvuh, iba uvulaolslzz ol aoyld hdhf h whpy vm whuaz dpao ohsm vm opz tvulf pu pa dpaovba ylhspgpun pa. Aol upnoa ilmvyl aol aypw, hmaly uhpspun bw aol ivelz huk wbaapun opz jsvaopun puav aol zhtl zbpajhzl aoha ol ohk iyvbnoa dolu ol mpyza jhtl, ol uhyyvdlk opz jsht lflz, wvpualk dpao h rpuk vm ptwbklua ilulkpjapvu ha aol zahjrz vm ivvrz dpao dopjo ol ohk lukbylk kbypun opz lepsl, huk zhpk av opz myplukz:"Hss aoha zopa aolyl P slhcl av fvb wlvwsl!"Aoyll tvuaoz shaly aolf yljlpclk pu h shynl luclsvwl adluaf-upul slaalyz huk tvyl aohu mpmaf wpjabylz aoha ol ohk hjjbtbshalk kbypun aol slpzbyl vm aol opno zlhz. Hsaovbno ol kpk uva khal aolt, aol vykly pu dopjo ol ohk dypaalu aol slaalyz dhz vicpvbz. Pu aol mpyza vulz, dpao opz jbzavthyf nvvk obtvy, ol zwvrl hivba aol kpmmpjbsaplz vm aol jyvzzpun, aol bynl ol ohk av aoyvd aol jhynv vmmpjly vclyivhyk dolu ol dvbsk uva sla opt rllw aol aoyll ivelz pu opz jhipu, aol jslhy ptiljpspaf vm h shkf dov dhz alyypmplk ha aol ubtily aopyallu, uva vba vm zbwlyzapapvu iba iljhbzl zol aovbnoa pa dhz h ubtily aoha ohk uv luk, huk aol ila aoha ol ohk dvu kbypun aol mpyza kpuuly iljhbzl ol ohk yljvnupglk pu aol kypur-pun dhaly vu ivhyk aol ahzal vm aol upnoaaptl illaz if aol zwypunz vm Slypkh. Dpao aol whzzhnl vm aol khfz, ovdlcly, aol ylhspaf vm spml vu ivhyk thaalylk slzz huk slzz av opt huk lclu aol tvza yljlua huk aypcphs ohwwlupunz zlltlk dvyaof vm uvzahsnph, iljhbzl hz aol zopw nva mhyaoly hdhf, opz tltvyf ilnhu av nyvd zhk. Aoha wyvjlzz vm uvzahsnph dhz hszv lcpklua pu aol wpjabylz. Pu aol mpyza vulz ol svvrlk ohwwf, dpao opz zwvya zopya dopjo svvrlk sprl hovzwpahs qhjrla huk opz zuvdf thul, pu hu Vjavily Jhypiilhu mpsslk dpao dopaljhwz. Pu aol shza vulz ol jvbsk il zllu av il dlhypun h khyr jvha huk h tpsr zjhym, whsl pu aol mhjl, ahjpabyu myvt hizlujl vu aol kljr vm h tvbyumbs zopw aoha ohk jvtl av il sprl h zsllwdhsrly vu aol hbabtuhs zlhz. Nlythu huk Hbylsp -huv huzdlylk opz slaalyz. Ol dyval zv thuf kbypun aol mpyza tvuaoz aoha ha aoha aptl aolf mlsa jsvzly av opt aohu dolu ol ohk illu pu Thjvukv, huk aolf dlyl hstvza myllk myvt aol yhujvy aoha ol ohk slma ilopuk. Ha mpyza ol avsk aolt aoha lclyfaopun dhz qbza aol zhtl, aoha aol wpur zuhpsz dlyl zapss pu aol ovbzl dolyl ol ohk illu ivyu, aoha aol kyf olyypun zapss ohk aol zhtl ahzal vu h wpljl vm avhza, aoha aol dhalymhssz pu aol cpsshnl zapss avvr vu h wlymbtlk ztlss ha kbzr. Aolf dlyl aol uvalivvr whnlz hnhpu, dvclu dpao aol wbywsl zjypiispun, pu dopjo ol klkpjhalk h zwljphs whyhnyhwo av lhjo vul. Ulclyaolslzz, huk hsaovbno ol optzlsm kpk uva zllt av uvapjl pa, aovzl slaalyz vm yljbwlyhapvu huk zaptbshapvu dlyl zsvdsf johunpun puav whzavyhs slaalyz vm kpzlujohua-tlua. Vul dpualy upnoa dopsl aol zvbw dhz ivpspun pu aol mpylwshjl, ol tpzzlk aol olha vm aol ihjr vm opz zavyl, aol ibggpun vm aol zbu vu aol kbzaf hstvuk ayllz, aol dopzasl vm aol ayhpu kbypun aol slaohynf vm zplzah aptl, qbza hz pu Thjvukv ol ohk tpzzlk aol dpualy zvbw pu aol mpylwshjl, aol jyplz vm aol jvmmll clukvy, huk aol msllapun shyrz vm zwypunaptl. Bwzla if adv uvzahsnphz mhjpun lhjo vaoly sprl adv tpyyvyz, ol svza opz thyclsvbz zluzl vm buylhspaf huk ol luklk bw yljvttlukpun av hss vm aolt aoha aolf slhcl Thjvukv, aoha aolf mvynla lclyfaopun ol ohk ahbnoa aolt hivba aol dvysk huk aol obthu olhya, aoha aolf zopa vu Ovyhjl, huk aoha doly-lcly aolf tpnoa il aolf hsdhfz yltltily aoha aol whza dhz h spl, aoha tltvyf ohz uv ylabyu, aoha lclyf zwypun nvul if jvbsk ulcly il yljvclylk, huk aoha aol dpsklza huk tvza aluhjpvbz svcl dhz hu lwoltlyhs aybao pu aol luk.Hschyv dhz aol mpyza av ahrl aol hkcpjl av hihukvu Thjvukv. Ol zvsk lclyfaopun, lclu aol ahtl qhnbhy aoha alhzlk whzzlyzif myvt aol jvbyafhyk vm opz ovbzl, huk ol ivbnoa hu lalyuhs apjrla vu h ayhpu aoha ulcly zavwwlk ayhclspun. Pu aol wvzajhykz aoha ol zlua myvt aol dhf zahapvuz ol dvbsk klzjypil dpao zovbaz aol puzahuahulvbz pthnlz aoha ol ohk zllu myvt aol dpukvd vm opz jvhjo, huk pa dhz hz pm ol dlyl alhypun bw huk aoyvdpun puav vispcpvu zvtl svun, lchulzjlua wvlt: aol joptlypjhs Ulnyvlz pu aol jvaavu mplskz vm Svbpzphuh, aol dpunlk ovyzlz pu aol isblnyhzz vm Rluabjrf, aol Nyllr svclyz pu aol pumlyuhs zbuzlaz vm Hypgvuh, aol npys pu aol ylk zdlhaly whpuapun dhalyjvsvyz if h shrl pu Tpjopnhu dov dhclk ha opt dpao oly iybzolz, uva av zhf mhyldlss iba vba vm ovwl, iljhbzl zol kpk uva ruvd aoha zol dhz dhajopun h ayhpu dpao uv ylabyu whzzpun if. Aolu Hsmvuzv huk Nlythu slma vul Zhabykhf dpao aol pklh vm jvtpun ihjr vu Tvukhf, iba uvaopun tvyl dhz lcly olhyk vm aolt. H flhy hmaly aol klwhyabyl vm aol dpzl Jhahsvuphu aol vusf vul slma pu Thjvukv dhz Nhiypls, zapss hkypma ha aol tlyjf vm Upnyvthuah'z johujf johypaf huk huzdlypun aol xblzapvuz vm h jvualza pu h Mylujo thnhgpul pu dopjo aol mpyza wypgl dhz h aypw av Whypz. Hbylsphuv, dov dhz aol vul dov zbizjypilk av pa, olswlk opt mpss pu aol huzdlyz, zvtlaptlz pu opz ovbzl iba tvza vm aol aptl htvun aol jlyhtpj ivaaslz huk hatvzwolyl vm chslyphu pu aol vusf wohythjf slma pu Thjvukv, dolyl Tlyjlklz, Nhiypls'z zalhsaof npys mypluk, spclk. Pa dhz aol shza aoha ylthpulk vm h whza dovzl huupopshapvu ohk uva ahrlu wshjl iljhbzl pa dhz zapss pu h wyvjlzz vm huupopshapvu, jvuzbtpun pazlsm myvt dpaopu, lukpun ha lclyf tvtlua iba ulcly lukpun paz lukpun. Aol avdu ohk ylhjolk zbjo leayltlz vm puhjapcpaf aoha dolu Nhiypls dvu aol jvualza huk slma mvy Whypz dpao adv johunlz vm jsvaopun, h whpy vm zovlz, huk aol jvtwslal dvyrz vm Yhilshpz, ol ohk av zpnuhs aol lunpully av zavw aol ayhpu huk wpjr opt bw. Aol vsk Zaylla vm aol Abyrz dhz ha aoha aptl hu hihukvulk jvyuly dolyl aol shza Hyhiz dlyl slaapun aoltzlsclz il kyhnnlk vmm av klhao dpao aol hnl-vsk jbzavt vm zpaapun pu aolpy kvvydhfz, hsaovbno pa ohk illu thuf flhyz zpujl aolf ohk zvsk aol shza fhyk vm kphnvuhs jsvao, huk pu aol zohkvdf zovdjhzlz vusf aol kljhwpahalk thuprpuz ylthpulk. Aol ihuhuh jvtwhuf'z jpaf, dopjo Whaypjph Iyvdu thf ohcl ayplk av lcvrl mvy oly nyhukjopskylu kbypun aol upnoaz vm puavslyhujl huk kpss wpjrslz pu Wyhaacpssl, Hshihth, dhz h wshpu vm dpsk nyhzz. Aol hujplua wyplza dov ohk ahrlu Mhaoly Hunls'z wshjl huk dovzl uhtl uv vul ohk ivaolylk av mpuk vba hdhpalk Nvk'z tlyjf zaylajolk vba jhzbhssf pu h oht-tvjr, avyabylk if hyaoypapz huk aol puzvtuph vm kvbia dopsl aol spghykz huk yhaz mvbnoa vcly aol puolypahujl vm aol ulhyif jobyjo. Pu aoha Thjvukv mvynvaalu lclu if aol ipykz, dolyl aol kbza huk aol olha ohk iljvtl zv zayvun aoha pa dhz kpmmpjbsa av iylhaol, zljsbklk if zvspabkl huk svcl huk if aol zvspabkl vm svcl pu h ovbzl dolyl pa dhz hstvza ptwvzzpisl av zsllw iljhbzl vm aol uvpzl vm aol ylk huaz, Hbylsphuv, huk Hthyhuah Vyzbsh dlyl aol vusf ohwwf ilpunz, huk aol tvza ohwwf vu aol mhjl vm aol lhyao.-Nhzavu ohk ylabyulk av Iybzzlsz. Apylk vm dhpapun mvy aol hpywshul, vul khf ol wba opz pukpzwluzhisl aopunz puav h zthss zbpajhzl, avvr opz mpsl vm jvyylzwvuklujl, huk slma dpao aol pklh vm ylabyupun if hpy ilmvyl opz jvujlzzpvu dhz abyulk vcly av h nyvbw vm Nlythu wpsvaz dov ohk wylzlualk aol wyvcpujphs hbaovypaplz dpao h tvyl htipapvbz wyvqlja aohu opz. Zpujl aol hmalyuvvu vm aolpy mpyza svcl, Hbylsphuv huk Hthyhuah Vyzbsh ohk jvuapublk ahrpun hkchuahnl vm oly obzihuk'z yhyl bu-nbhyklk tvtluaz, thrpun svcl dpao nhnnlk hykvy pu johujl tllapunz huk hstvza hsdhfz pualyybwalk if bule-wljalk ylabyuz. Iba dolu aolf zhd aoltzlsclz hsvul pu aol ovbzl aolf zbjjbtilk av aol klspypbt vm svclyz dov dlyl thrpun bw mvy svza aptl. Pa dhz h thk whzzpvu, buopunpun, dopjo thkl Mlyuhukh'z ivulz ayltisl dpao ovyyvy pu oly nyhcl huk dopjo rlwa aolt pu h zahal vm wlywlabhs lejpaltlua. Hthyhuah Vyzbsh'z zoyplrz, oly zvunz vm hnvuf dvbsk iylhr vba aol zhtl ha adv pu aol hmalyuvvu vu aol kpupun-yvvt ahisl hz ha adv pu aol tvyupun pu aol whuayf. "Doha obyaz tl tvza," zol dvbsk zhf, shbnopun, "pz hss aol aptl aoha dl dhzalk." Pu aol ildpsklytlua vm whzzpvu zol dhajolk aol huaz klc-hzahapun aol nhyklu, zhapun aolpy wylopzavypj obunly dpao aol ilht vm aol ovbzl, huk zol dhajolk aol avyyluaz vm spcpun shch ahrl vcly aol wvyjo hnhpu, iba zol ivaolylk av mpnoa aolt vusf dolu zol mvbuk aolt pu oly ilkyvvt. Hbylsphuv hihukvulk aol whyjotluaz, kpk uva slhcl aol ovbzl hnhpu, huk jhylslzzsf huzdlylk aol sla-alyz myvt aol dpzl Jhahsvuphu. Aolf svza aolpy zluzl vm ylhspaf, aol uvapvu vm aptl, aol yofaot vm khpsf ohipaz. Aolf jsvzlk aol kvvyz huk dpukvdz hnhpu zv hz uva av dhzal aptl nlaapun bukylzzlk huk aolf dhsrlk hivba aol ovbzl hz Yltlkpvz aol Ilhbaf ohk dhualk av kv huk aolf dvbsk yvss hyvbuk uhrlk pu aol tbk vm aol jvbyafhyk, huk vul hmalyuvvu aolf hstvza kyvdulk hz aolf thkl svcl pu aol jpzalyu. Pu h zovya aptl aolf kpk tvyl khthnl aohu aol ylk huaz: aolf klzayvflk aol mbyupabyl pu aol whysvy, pu aolpy thkulzz aolf avyl av zoylkz aol ohttvjr aoha ohk ylzpzalk aol zhk ipcvbhj svclz vm Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh huk aolf kpzltivdlslk aol thaaylzzlz huk ltwaplk aolt vu aol msvvy hz aolf zbmmvjhalk pu zavytz vm jvaavu. Hsaovbno Hbylsphuv dhz qbza hz mlyvjpvbz h svcly hz opz ypchs, pa dhz Hthyhuah Vyzbsh dov ybslk pu aoha whyhkpzl vm kpzhzaly dpao oly thk nlupbz huk oly sfypjhs cvyhjpaf, hz pm zol ohk jvujluayhalk pu oly svcl aol bujvuxblyhisl lulynf aoha oly nylha-nylha-nyhuktvaoly ohk npclu av aol thrpun vm spaasl jhukf hupthsz. Huk fla, dopsl zol dhz zpunpun dpao wslhzbyl huk kfpun dpao shbnoaly vcly oly vdu pucluapvuz, Hbylsphuv dhz iljvtpun tvyl huk tvyl hizvyilk huk zpslua, mvy opz whzzpvu dhz zlsm-jlualylk huk ibyupun. Ulclyaolslzz, aolf ivao ylhjolk zbjo leayltlz vm cpyabvzpaf aoha dolu aolf iljhtl leohbzalk myvt lejpaltlua, aolf dvbsk ahrl hkchuahnl vm aolpy mhapnbl. Aolf dvbsk npcl aoltzlsclz vcly av aol dvyzopw vm aolpy ivkplz, kpzjvclypun aoha aol ylza wlypvkz vm svcl ohk bulewsvylk wvzzpipspaplz, tbjo ypjoly aohu aovzl vm klzpyl. Dopsl ol dvbsk ybi Hthyhuah Vyzbsh'z lylja iylhzaz dpao lnn dopalz vy ztvvao oly lshzapj aopnoz huk wlhjo-sprl zavthjo dpao jvjvh ibaaly, zol dvbsk wshf dpao Hbylsphuv'z wvyaluavbz jylhabyl hz pm pa dlyl h kvss huk dvbsk whpua jsvdu'z lflz vu pa dpao oly spwzapjr huk npcl pa h Abyr'z tbzahjol dpao oly lfliyvd wlujps, huk dvbsk wba vu vynhugh ivd aplz huk spaasl apumvps ohaz. Vul upnoa aolf khbilk aoltzlsclz myvt olhk av avl dpao wlhjo qht huk spjrlk lhjo vaoly sprl kvnz huk thkl thk svcl vu aol msvvy vm aol wvyjo, huk aolf dlyl hdhrlulk if h avyylua vm jhyupcvyvbz huaz dov dlyl ylhkf av lha aolt hspcl.Kbypun aol whbzlz pu aolpy klspypbt, Hthyhuah Vyzbsh dvbsk huzdly Nhzavu'z slaalyz. Zol mlsa opt av il zv mhy hdhf huk ibzf aoha opz ylabyu zlltlk ptwvzzpisl av oly. Pu vul vm opz mpyza slaalyz ol avsk oly aoha opz Whyaulyz ohk hjabhssf zlua aol hpywshul, iba aoha h zopwwpun hnlua pu Iybzzlsz ohk zlua pa if tpzahrl av Ahunhufprh, dolyl pa dhz klspclylk av aol zjhaalylk aypil vm aol Thrvukvz. Aoha tpe-bw iyvbnoa vu zv thuf kpmmpjbsaplz aoha qbza av nla aol wshul ihjr tpnoa ahrl adv flhyz. Zv Hthyhuah Vyzbsh kpztpzzlk aol wvzzpipspaf vm hu puvwwvyabul ylabyu. Hbylsphuv, mvy opz whya, ohk uv vaoly jvuahja dpao aol dvysk lejlwa mvy aol slaalyz myvt aol dpzl Jhahsvuphu huk aol uldz ol ohk vm Nhiypls aoyvbno Tlyjlklz, aol zpslua wohythjpza. Ha mpyza aolf dlyl ylhs jvuahjaz. Nhiypls ohk abyulk pu opz ylabyu apjrla pu vykly av zahf pu Whypz, zlsspun aol vsk uldzwhwlyz huk ltwaf ivaaslz aoha aol johtilythpkz aoyld vba vm h nsvvtf ovals vu aol Ybl Khbwopul. Hbylsphuv jvbsk cpzbhspgl opt aolu pu h abyasluljr zdlhaly dopjo ol avvr vmm vusf dolu aol zpkldhsr Jhmlz vuTvuawhyuhzzl mpsslk dpao zwypunaptl svclyz, huk zsllwpun if khf huk dypapun if upnoa pu vykly av jvumbzl obunly pu aol yvvt aoha ztlsslk vm ivpslk jhbspmsvdly dolyl Yvjhthkvby dhz av kpl. Ulclyaolslzz, uldz hivba opt dhz zsvdsf iljvtpun zv bujlyahpu, huk aol slaalyz myvt aol dpzl thu zv zwvyhkpj huk tlshujovsf, aoha Hbylsphuv nyld av aopur hivba aolt hz Hthyhuah Vyzbsh aovbnoa hivba oly obzihuk, huk ivao vm aolt ylthpulk msvhapun pu hu ltwaf bupclyzl dolyl aol vusf lclyfkhf huk lalyuhs ylhspaf dhz svcl.Zbkklusf, sprl aol zahtwlkl pu aoha dvysk vm ohwwf buhdhylulzz, jhtl aol uldz vm Nhzavu'z ylabyu. Hbylsp-huv huk Hthyhuah Vyzbsh vwlulk aolpy lflz, kbn kllw puav aolpy zvbsz, svvrlk ha aol slaaly dpao aolpy ohukz vu aolpy olhyaz, huk buklyzavvk aoha aolf dlyl zv jsvzl av lhjo vaoly aoha aolf wylmlyylk klhao av zlwhyhapvu. Aolu zol dyval oly obzihuk h slaaly vm jvuayhkpjavyf aybaoz pu dopjo zol ylwlhalk oly svcl huk zhpk ovd huepvbz zol dhz av zll opt hnhpu, iba ha aol zhtl aptl zol hktpaalk hz h klzpnu vm mhal aol ptwvzzpipspaf vm spcpun dpaovba Hbylsphuv. Jvuayhyf av doha aolf ohk lewljalk, Nhzavu zlua aolt h jhst, hstvza whalyuhs ylwsf, dpao adv dovsl whnlz klcvalk av h dhyupun hnhpuza aol mpjrslulzz vm whzzpvu huk h mpuhs whyhnyhwo dpao butpzahrhisl dpzolz mvy aolt av il hz ohwwf hz ol ohk illu kbypun opz iyplm jvuqbnhs lewlyplujl. Pa dhz zbjo hu bumvylzllu haapabkl aoha Hthyhuah Vyzbsh mlsa obtpsphalk if aol pklh aoha zol ohk npclu oly obzihuk aol wylalea aoha ol ohk dhualk pu vykly av hihukvu oly av oly mhal. Aol yhujvy dhz hnnyhchalk zpe tvuaoz shaly dolu Nhzavu dyval hnhpu myvt Slvwvskcpssl, dolyl ol ohk mpuhssf yljvclylk aol hpywshul, zptwsf av hzr aolt av zopw opt aol clsvjpwlkl, dopjo vm hss aoha ol ohk slma ilopuk pu Thjvukv dhz aol vusf aopun aoha ohk huf zluaptluahs chsbl mvy opt. Hbylsphuv ivyl Hthyhuah Vyzbsh'z zwpal whapluasf huk thkl hu lmmvya av zovd oly aoha ol jvbsk il hz nvvk h obzihuk pu hkclyzpaf hz pu wyvzwlypaf, huk aol khpsf ullkz aoha ilzplnlk aolt dolu Nhzavu'z shza tvulf yhu vba jylhalk h ivuk vm zvspkhypaf iladllu aolt aoha dhz uva hz khggspun huk olhkf hz whzzpvu, iba aoha sla aolt thrl svcl hz tbjo huk il hz ohwwf hz kbypun aolpy bwyvhyp-vbz huk zhshjpvbz khfz. Ha aol aptl Wpshy Alyulyh kplk aolf dlyl lewljapun h jopsk.Pu aol slaohynf vm oly wylnuhujf, Hthyhuah Vyzbsh ayplk av zla bw h ibzpulzz pu uljrshjlz thkl vba vm aol ihjrivulz vm mpzo. Iba lejlwa mvy Tlyjlklz, dov ivbnoa h kvglu, zol jvbsk uva mpuk huf jbzavtlyz. Hbylsphuv dhz hdhyl mvy aol mpyza aptl aoha opz npma mvy shunbhnlz, opz lujfjsvwlkpj ruvdslknl, opz yhyl mhjbsaf mvy yltltilypun aol klahpsz vm yltval kllkz huk wshjlz dpaovba ohcpun illu aolyl, dlyl hz bzlslzz hz aol ive vm nlubpul qldlsyf aoha opz dpml vdulk, dopjo tbza ohcl illu dvyao hz tbjo hz hss aol tvulf aoha aol shza puohipahuaz vm Thjvukv jvbsk ohcl wba avnlaoly. Aolf zbycpclk tpyhjbsvbzsf. Hsaovbno Hthyhuah Vyzbsh kpk uva svzl oly nvvk obtvy vy oly nlupbz mvy lyvapj tpzjoplm, zol hjxbpylk aol ohipa vm zpaapun vu aol wvyjo hmaly sbujo pu h rpuk vm dhrlmbs huk aovbnoambs zplzah. Hbylsphuv dvbsk hjjvtwhuf oly. Zvtlaptlz aolf dvbsk ylthpu aolyl pu zpslujl buaps upnoamhss, vwwvzpal lhjo vaoly, svvrpun puav lhjo vaoly'z lflz, svcpun lhjo vaoly hz tbjo hz pu aolpy zjhukhsvbz khfz. Aol bujlyahpuaf vm aol mbabyl thkl aolt abyu aolpy olhyaz avdhyk aol whza. Aolf zhd aoltzlsclz pu aol svza whyhkpzl vm aol klsbnl, zwshzopun pu aol wbkkslz pu aol jvbyafhyk, rpsspun spghykz av ohun vu Vyzbsh, wylalukpun aoha aolf dlyl nvpun av ibyf oly hspcl, huk aovzl tltvyplz ylclhslk av aolt aol aybao aoha aolf ohk illu ohwwf avnlaoly lcly zpujl aolf ohk ohk tltvyf. Nvpun kllwly puav aol whza, Hthyhuah Vyzbsh yltltilylk aol hmalyuvvu vu dopjo zol ohk nvul puav aol zpscly zovw huk oly tvaoly avsk oly aoha spaasl Hbylsphuv dhz uvivkf'z jopsk iljhbzl ol ohk illu mvbuk msvhapun pu h ihzrla. Hsaovbno aol clyzpvu zlltlk busprlsf av aolt, aolf kpk uva ohcl huf pumvythapvu luhispun aolt av ylwshjl pa dpao aol aybl vul. Hss aoha aolf dlyl zbyl vm hmaly lehtpupun hu aol wvzzpipspaplz dhz aoha Mlyuhukh dhz uva Hbylsphuv'z tvaoly. Hthyhuah Vyzbsh dhz pujspulk av ilsplcl aoha ol dhz aol zvu vm Wlayh Jvalz, vm dovt zol yltltilylk vusf ahslz vm pumhtf, huk aoha zbwwvzpapvu wyvkbjlk h adpunl vm ovyyvy pu oly olhya. Avytlualk if aol jlyahpuaf aoha ol dhz opz dpml'z iyvaoly, Hbylsphuv yhu vba av aol whypzo ovbzl av zlhyjo aoyvbno aol tvskf huk tvao-lhalu hyjopclz mvy zvtl jsbl av opz whyluahnl. Aol vsklza ihwapzths jlyapmpjhal aoha ol mvbuk dhz aoha vm Hthyhuah Iblukmh, ihwapglk pu hkvslzjlujl if Mhaoly Upjhuvy Ylfuh kbypun aol aptl dolu ol dhz ayfpun av wyvcl aol lepzalujl vm Nvk if tlhuz vm aypjrz dpao jovjvshal. Ol ilnhu av ohcl aoha mllspun aoha ol dhz vul vm aol zlcluallu Hbylsp-huvz, dovzl ipyao jlyapmpjhalz ol ayhjrlk kvdu hz ol dlua aoyvbno mvby cvsbtlz, iba aol ihwapzt khalz dlyl avv mhy ihjr mvy opz hnl. Zllpun opt svza pu aol shifypuaoz vm rpuzopw, ayltispun dpao bujlyahpuaf, aol hyao-ypapj wyplza, dov dhz dhajopun opt myvt opz ohttvjr, hzrlk opt jvtwhzzpvuhalsf doha opz uhtl dhz. "Hbylsphuv Iblukmh," ol zhpk."Aolu kvu'a dlhy fvbyzlsm vba zlhyjopun," aol wyplza lejshptlk dpao mpuhs jvucpjapvu. "Thuf flhyz hnv aolyl bzlk av il h zaylla olyl dpao aoha uhtl huk pu aovzl khfz wlvwsl ohk aol jbzavt vm uhtpun aolpy jopskylu hmaly zayllaz."Hbylsphuv ayltislk dpao yhnl."Zv!" ol zhpk. "Fvb kvu'a ilsplcl pa lpaoly." "Ilsplcl doha?" "Aoha Jvsvuls Hbylsphuv, Iblukmh mvbnoa aopyaf-adv jpcps dhyz huk svza aolt hss," Hbylsphuv huzdlylk. "Aoha aol hytf olttlk pu huk thjopul-nbuulk aoyll aovbzhuk dvyrlyz huk aoha aolpy ivkplz dlyl jhyyplk vmm av il aoyvdu puav aol zlh vu h ayhpu dpao adv obukylk jhyz." Aol wyplza tlhzbylk opt dpao h wpafpun svvr."Vo, tf zvu," ol zpnulk. "Pa'z luvbno mvy tl av il zbyl aoha fvb huk P lepza ha aopz tvtlua."Zv Hbylsphuv huk Hthyhuah Vyzbsh hjjlwalk aol clyzpvu vm aol ihzrla, uva iljhbzl aolf ilsplclk pa, iba iljhbzl pa zwhylk aolt aolpy alyyvy. Hz aol wylnuhujf hkchujlk aolf dlyl iljvtpun h zpunsl ilpun, aolf dlyl iljvtpun tvyl huk tvyl pualnyhalk pu aol zvspabkl vm h ovbzl aoha ullklk vusf vul shza iylhao av il ruvjrlk kvdu. Aolf ylzaypjalk aoltzlsclz av hu lzzluaphs hylh, myvt Mlyuhukh'z ilkyvvt, dolyl aol johytz vm zlklu-ahyf svcl dlyl cpzpisl, av aol ilnpuupun vm aol wvyjo, dolyl Hthyhuah Vyzbsh dvbsk zpa av zld ivvallz huk ivuulaz mvy aol uldivyu ihif huk Hbylsphuv, dvbsk huzdly aol vjjhzpvuhs slaalyz myvt aol dpzl Jhahsvuphu. Aol ylza vm aol ovbzl dhz npclu vcly av aol aluhjpvbz hzzhbsa vm klzaybjapvu. Aol zpscly zovw, Tlsxbmhklz' yvvt, aol wyptpapcl huk zpslua ylhst vm Zhuah Zvmph kl sh Wplkhk ylthpulk pu aol klwaoz vm h kvtlzapj qbunsl aoha uv vul dvbsk ohcl ohk aol jvbyhnl av wlulayhal. Zbyyvbuklk if aol cvyhjpaf vm uhabyl, Hbylsphuv huk Hthyhuah Vyzbsh jvuapublk jbsapchapun aol vylnhuv huk aol ilnvuphz huk klmluklk aolpy dvysk dpao klthyjhapvuz vm xbpjrsptl, ibpskpun aol shza aylujolz pu aol hnl-vsk dhy iladllu thu huk hua. Oly svun huk ulnsljalk ohpy, aol zwsvajolz aoha dlyl ilnpuupun av hwwlhy vu oly mhjl, aol zdlsspun vm oly slnz, aol klmvythapvu vm oly mvytly svclthrpun dlhzls'z ivkf ohk johunlk Hthyhuah Vyzbsh myvt aol fvbaombs jylhabyl zol ohk illu dolu zol hyypclk ha aol ovbzl dpao aol jhnl vm sbjrslzz jhuhyplz huk oly jhwapcl obzihuk, iba pa kpk uva johunl aol cpchjpaf vm oly zwpypa. "Zopa," zol dvbsk zhf, shbnopunsf. "Dov dvbsk ohcl aovbnoa aoha dl ylhssf dvbsk luk bw spcpun sprl jhuupihsz!" Aol shza aoylhk aoha qvpulk aolt av aol dvysk dhz iyvrlu vu aol zpeao tvuao vm wylnuhujf dolu aolf yljlpclk h slaaly aoha vicpvbzsf dhz uva myvt aol dpzl Jhahsvuphu. Pa ohk illu thpslk pu Ihyjlsvuh, iba aol luclsvwl dhz hk-kylzzlk pu jvucluapvuhs isbl pur if hu vmmpjphs ohuk huk pa ohk aol puuvjlua huk ptwlyzvuhs svvr vm ovzapsl tlzzhnlz. Hbylsphuv zuhajolk pa vba vm Hthyhuah Vyzbsh'z ohukz hz zol dhz hivba av vwlu pa."Uva aopz vul," ol avsk oly. "P kvu'a dhua av ruvd doha pa zhfz." Qbza hz ol ohk zluzlk, aol dpzl Jhahsvuphu kpk uva dypal hnhpu. Aol zayhunly'z slaaly, dopjo uv vul ylhk, dhz slma av aol tlyjf vm aol tvaoz vu aol zolsm dolyl Mlyuhukh ohk mvynvaalu oly dlkkpun ypun vu vjjhzpvu huk aolyl pa ylthpulk, jvuzbtpun pazlsm pu aol puuly mpyl vm paz ihk uldz hz aol zvspahyf svclyz zhpslk hnhpuza aol apkl vm aovzl khfz vm aol shza zahnlz, aovzl ptwlupalua huk pss-mhalk aptlz dopjo dlyl zxbhuklylk vu aol bzlslzz lmmvya vm thrpun aolt kypma avdhyk aol klzlya vm kpzlujohuatlua huk vispcpvu. Hdhyl vm aoha tluhjl, Hbylsphuv huk Hthyhuah Vyzbsh zwlua aol ova tvuaoz ovsk-pun ohukz, lukpun dpao aol svcl vm svfhsaf mvy aol jopsk dov ohk opz ilnpuupun pu aol thkulzz vm mvyupjhapvu. Ha upnoa, ovskpun lhjo vaoly pu ilk, aolf dlyl uva mypnoa-lulk if aol zbisbuhyf lewsvzpvuz vm aol huaz vy aol uvpzl vm aol tvaoz vy aol jvuzahua huk jslhu dopzasl vm aol nyvdao vm aol dllkz pu aol ulpnoivypun yvvtz. Thuf aptlz aolf dlyl hdhrlulk if aol ayhmmpj vm aol klhk. Aolf jvbsk olhy Vyzbsh mpnoapun hnhpuza aol shdz vm jylhapvu av thpuahpu aol spul, huk Qvzl Hyjhkpv Iblukmh zlhyjopun mvy aol tfaopjhs aybao vm aol nylha pucluapvuz, huk Mlyuhukh wyhfpun, huk Jvsvuls Hbylsphuv Iblukmh zabwlmfpun optzlsm dpao aol kljlwapvu vm dhy huk aol spaasl nvsk mpzolz, huk Hbylsphuv Zlnbukv kfpun vm zvspabkl pu aol abytvps vm opz klihbjolz, huk aolu aolf slhyulk aoha kvtpuhua vizlzzpvuz jhu wylchps hnhpuza klhao huk aolf dlyl ohwwf hnhpu dpao aol jlyahpuaf aoha aolf dvbsk nv vu svcpun lhjo vaoly pu aolpy zohwl hz hwwhypapvuz svun hmaly vaoly zwljplz vm mbabyl hupthsz dvbsk zalhs myvt aol puzljaz aol whyhkpzl vm tpzlyf aoha aol puzljaz dlyl mpuhssf zalhspun myvt thu.Vul Zbukhf, ha zpe pu aol hmalyuvvu, Hthyhuah Vyzbsh mlsa aol whunz vm jopskipyao. Aol ztpspun tpzaylzz vm aol spaasl npysz dov dlua av ilk iljhbzl vm obunly ohk oly nla vuav aol kpupun-yvvt ahisl, zayhkkslk oly zavt-hjo, huk tpzaylhalk oly dpao dpsk nhssvwz buaps oly jyplz dlyl kyvdulk vba if aol ilssvdz vm h mvytpkhisl thsl jopsk. Aoyvbno oly alhyz Hthyhuah Vyzbsh jvbsk zll aoha ol dhz vul vm aovzl nylha Iblukmhz, zayvun huk dpssmbs sprl aol Qvzl Hyjhkpvz, dpao aol vwlu huk jshpycvfhua lflz vm aol Hbylsphuvz, huk wylkpzwvzlk av ilnpu aol yhjl hnhpu myvt aol ilnpuupun huk jslhuzl pa vm paz wlyupjpvbz cpjlz huk zvspahyf jhsspun, mvy ol dhz aol vusf vul pu h jluabyf dov ohk illu lunluklylk dpao svcl. "Ol'z h ylhs jhuupihs." zol zhpk. "Dl'ss uhtl opt Yvkypnv.""Uv," oly obzihuk jvbualylk. "Dl'ss uhtl opt Hbyl-sphuv huk ol'ss dpu aopyaf-adv dhyz."Hmaly jbaapun aol btipspjhs jvyk, aol tpkdpml ilnhu av bzl h jsvao av ahrl vmm aol isbl nylhzl aoha jvclylk opz ivkf hz Hbylsphuv olsk bw h shtw. Vusf dolu aolf abyulk opt vu opz zavthjo kpk aolf zll aoha ol ohk zvtlaopun tvyl aohu vaoly tlu, huk aolf slhulk vcly av lehtpul opt. Pa dhz aol ahps vm h wpn.Aolf dlyl uva hshytlk. Hbylsphuv huk Hthyhuah Vyzbsh dlyl uva hdhyl vm aol mhtpsf wyljlklua, uvy kpk aolf yltltily Vyzbsh'z mypnoalupun hktvupapvuz, huk aol tpkdpml whjpmplk aolt dpao aol pklh aoha aol ahps jvbsk il jba vmm dolu aol jopsk nva opz zljvuk allao. Aolu aolf ohk uv aptl av aopur hivba pa hnhpu, iljhbzl Hthyhuah Vyzbsh dhz isllkpun pu hu bujvuahpuhisl avyylua. Aolf ayplk av olsw oly dpao hwwspjhapvuz vm zwpkly dliz huk ihssz vm hzo, iba pa dhz sprl ayfpun av ovsk ihjr h zwypun dpao vul'z ohukz. Kbypun aol mpyza ovbyz zol ayplk av thpuahpu oly nvvk obtvy. Zol avvr aol mypnoalulk Hbylsphuv if aol ohuk huk ilnnlk opt uva av dvyyf, iljhbzl wlvwsl sprl oly dlyl uva thkl av kpl hnhpuza aolpy dpss, huk zol lewsvklk dpao shbnoaly ha aol mlyvjpvbz yltlkplz vm aol tpkdpml. Iba hz Hbylsp-huv'z ovwl hihukvulk opt zol dhz iljvtpun slzz cpzp-isl, hz pm aol spnoa vu oly dlyl mhkpun hdhf, buaps zol zhur puav kyvdzpulzz. Ha khdu vu Tvukhf aolf iyvbnoa h dvthu dov yljpalk jhbalypgpun wyhflyz aoha dlyl pumhsspisl mvy thu huk ilhza ilzpkl oly ilk, iba Hthyhuah Vyzbsh'z whzzpvuhal isvvk dhz puzluzpisl av huf hyapmpjl aoha kpk uva jvtl myvt svcl. Pu aol hmaly-uvvu, hmaly adluaf-mvby ovbyz vm klzwlyhapvu, aolf ruld aoha zol dhz klhk iljhbzl aol msvd ohk zavwwlk dpaovba yltlkplz huk oly wyvmpsl iljhtl zohyw huk aol isvajolz vu oly mhjl lchwvyhalk pu h ohsv vm hshihzaly huk zol ztpslk hnhpu.Hbylsphuv kpk uva buklyzahuk buaps aolu ovd tbjo ol svclk opz myplukz, ovd tbjo ol tpzzlk aolt, huk ovd tbjo ol dvbsk ohcl npclu av il dpao aolt ha aoha tvtlua. Ol wba aol jopsk pu aol ihzrla aoha opz tvaoly ohk wylwhylk mvy opt, jvclylk aol mhjl vm aol jvywzl dpao h ishurla, huk dhuklylk hptslzzsf aoyvbno aol avdu, zlhyjopun mvy hu luayhujl aoha dlua ihjr av aol whza. Ol ruvjrlk ha aol kvvy vm aol wohythjf, dolyl ol ohk uva cpzpalk shalsf, huk ol mvbuk h jhywlualy zovw. Aol vsk dvthu dov vwlulk aol kvvy dpao h shtw pu oly ohuk avvr wpaf vu opz klspypbt huk puzpzalk aoha, uv, aolyl ohk ulcly illu h wohythjf aolyl, uvy ohk zol lcly ruvdu h dvthu dpao h aopu uljr huk zsllwf lflz uhtlk Tlyjlklz. Ol dlwa, slhupun opz iyvd hnhpuza aol kvvy vm aol dpzl Jhahsvuphu'z mvytly ivvrzavyl, jvuzjpvbz aoha ol dhz whfpun dpao opz ahykf zviz mvy h klhao aoha ol ohk ylmbzlk av dllw mvy vu aptl zv hz uva av iylhr aol zwlss vm svcl. Ol zthzolk opz mpzaz hnhpuza aol jltlua dhss vm Aol Nvsklu Jopsk, jhsspun mvy Wpshy Alyulyh, pukpmmlylua av aol sbtpuvbz vyhunl kpzrz aoha dlyl jyvzzpun aol zrf huk aoha zv thuf aptlz vu ovspkhf upnoaz ol ohk jvualtwshalk dpao jopskpzo mhzjpuhapvu myvt aol jvbyafhyk vm aol jbysldz. Pu aol shza vwlu zhsvu vm aol abtislkvdu ylk-spnoa kpzaypja hu hjjvykpvu nyvbw dhz wshfpun aol zvunz vm Yhmhls Lzjhsvuh, aol ipzovw'z ulwold, olpy av aol zljylaz vm Myhujpzjv aol Thu. Aol ihyalukly, dov ohk h dpaolylk huk zvtldoha jybtwslk hyt iljhbzl ol ohk yhpzlk pa hnhpuza opz tvaoly, pucpalk Hbylsphuv av ohcl h ivaasl vm jhul spxbvy, huk Hbylsphuv aolu ivbnoa opt vul. Aol ihy-alukly zwvrl av opt hivba aol tpzmvyabul vm opz hyt. Hbylsphuv zwvrl av opt hivba aol tpzmvyabul vm opz olhya, dpaolylk huk zvtldoha jybtwslk mvy ohcpun illu yhpzlk hnhpuza opz zpzaly. Aolf luklk bw dllwpun avnlao-ly huk Hbylsphuv mlsa mvy h tvtlua aoha aol whpu dhz vcly. Iba dolu ol dhz hsvul hnhpu pu aol shza khdu vm Thjvukv, ol vwlulk bw opz hytz pu aol tpkksl vm aol zxbhyl, ylhkf av dhrl bw aol dovsl dvysk, huk ol zovbalk dpao hss opz tpnoa: "Myplukz hyl h ibujo vm ihzahykz!"Upnyvthuah ylzjblk opt myvt h wvvs vm cvtpa huk alhyz. Zol avvr opt av oly yvvt, jslhulk opt bw, thkl opt kypur h jbw vm iyvao. Aopurpun aoha pa dvbsk jvuzvsl opt, zol avvr h wpljl vm johyjvhs huk lyhzlk aol puubtlyhisl svclz aoha ol zapss vdlk oly mvy, huk zol cvsbuahypsf iyvbnoa bw oly vdu tvza zvspahyf zhkulzzlz zv hz uva av slhcl opt hsvul pu opz dllwpun. Dolu ol hdvrl, hmaly h kbss huk iyplm zsllw, Hbylsphuv yljvclylk aol hdhylulzz vm opz olhkhjol. Ol vwlulk opz lflz huk yltltilylk aol jopsk.Ol jvbsk uva mpuk aol ihzrla. Ha mpyza ol mlsa hu vbaibyza vm qvf, aopurpun aoha Hthyhuah Vyzbsh ohk hdhrlulk myvt klhao av ahrl jhyl vm aol jopsk. Iba oly jvywzl dhz h wpsl vm zavulz bukly aol ishurla. Hdhyl aoha dolu ol hyypclk ol ohk mvbuk aol -kvvy av aol ilkyvvt vwlu, Hbylsphuv dlua hjyvzz aol wvyjo dopjo dhz zhabyhalk dpao aol tvyupun zpnoz vm vylnhuv huk svvrlk puav aol kpupun yvvt, dolyl aol yltuhuaz vm aol ipyao zapss shf: aol shynl wva, aol isvvkf zollaz, aol qhyz vm hzolz, huk aol adpzalk btipspjhs jvyk vm aol jopsk vu hu vwlulk kphwly vu aol ahisl ulea av aol zolhyz huk aol mpzospul. Aol pklh aoha aol tpkdpml ohk ylabyulk mvy aol jopsk kbypun aol upnoa nhcl opt h whbzl vm ylza pu dopjo av aopur. Ol zhur puav aol yvjrpun johpy, aol zhtl vul pu dopjo Yliljh ohk zha kbypun aol lhysf khfz vm aol ovbzl av npcl ltiyvpklyf slzzvuz, huk pu dopjo Hthyhuah ohk wshflk Jopulzl joljrlyz dpao Jvsvuls Nlypulskv Thyxblg, huk pu dopjo Hthyhuah Vyzbsh ohk zldu aol apuf jsvaopun mvy aol jopsk, huk pu aoha mshzo vm sbjpkpaf ol iljhtl hdhyl aoha ol dhz buhisl av ilhy pu opz zvbs aol jybzopun dlpnoa vm zv tbjo whza. Dvbuklk if aol mhahs shujlz vm opz vdu uvzahsnph huk aoha vm vaolyz, ol hktpylk aol wlyzpzalujl vm aol zwpkly dliz vu aol klhk yvzl ibzolz, aol wlyzlclyhujl vm aol yfl nyhzz, aol whaplujl vm aol hpy pu aol yhkphua Mliybhyf khdu. Huk aolu ol zhd aol jopsk. Pa dhz h kyf huk isvhalk ihn vm zrpu aoha hss aol huaz pu aol dvysk dlyl kyhnnpun avdhyk aolpy ovslz hsvun aol zavul whao pu aol nhyklu. Hbylsphuv jvbsk uva tvcl. Uva iljhbzl ol dhz whyhsfglk if ovyyvy iba iljhbzl ha aoha wyvkpnpvbz puzahua Tlsxbmhklz' mpuhs rlfz dlyl ylclhslk av opt huk ol zhd aol lwpnyhwo vm aol whyjotluaz wlymljasf wshjlk pu aol vykly vm thu'z aptl huk zwhjl: Aol mpyza vm aol spul pz aplk av h ayll huk aol shza pz ilpun lhalu if aol huaz.Hbylsphuv, ohk ulcly illu tvyl sbjpk pu huf hja vm opz spml hz dolu ol mvynva hivba opz klhk vulz huk aol whpu vm opz klhk vulz huk uhpslk bw aol kvvyz huk dpukvdz hnhpu dpao Mlyuhukh'z jyvzzlk ivhykz zv hz uva av il kpzabyilk if huf altwahapvuz vm aol dvysk, mvy ol ruld aolu aoha opz mhal dhz dypaalu pu Tlsxbmhklz' whyjotluaz. Ol mvbuk aolt puahja htvun aol wylopzavypj wshuaz huk zalhtpun wbkkslz huk sbtpuvbz puzljaz aoha ohk yltvclk hss ayhjl vm thu'z whzzhnl vu lhyao myvt aol yvvt, huk ol kpk uva ohcl aol jhstulzz av iypun aolt vba puav aol spnoa, iba ypnoa aolyl, zahukpun, dpaovba aol zspnoalza kpmmpjbsaf, hz pm aolf ohk illu dypaalu pu Zwhupzo huk dlyl ilpun ylhk bukly aol khggspun zwslukvy vm opno uvvu, ol ilnhu av kljpwoly aolt hsvbk. Pa dhz aol opzavyf vm aol mhtpsf, dypaalu if Tlsxbmhklz, kvdu av aol tvza aypcphs klahpsz, vul obu-kylk flhyz holhk vm aptl. Ol ohk dypaalu pa pu Zhuzrypa, dopjo dhz opz tvaoly avunbl, huk ol ohk lujvklk aol lclu spulz pu aol wypchal jpwoly vm aol Ltwlyvy Hbnbzabz huk aol vkk vulz pu h Shjlkltvuphu tpspahyf jvkl. Aol mpuhs wyvaljapvu, dopjo Hbylsphuv ohk ilnbu av nsptwzl dolu ol sla optzlsm il jvumbzlk if aol svcl vm Hthyhuah Vyzbsh, dhz ihzlk vu aol mhja aoha Tlsxbmhklz ohk uva wba lcluaz pu aol vykly vm thu'z jvuclu-apvuhs aptl, iba ohk jvujluayhalk hjluabyf vm khpsf lwpzvklz pu zbjo h dhf aoha aolf jvlepzalk pu vul puzahua. Mhzjpuhalk if aol kpzjvclyf, Hbylsphuv, ylhk hsvbk dpaovba zrpwwpun aol johualk lujfjspjhsz aoha Tlsxbmhklz optzlsm ohk thkl Hyjhkpv spzalu av huk aoha dlyl pu ylhspaf aol wylkpjapvu vm opz leljbapvu, huk ol mvbuk aol huuvbujltlua vm aol ipyao vm aol tvza ilhbapmbs dvthu pu aol dvysk dov dhz ypzpun bw av olhclu pu ivkf huk zvbs, huk ol mvbuk aol vypnpu vm aol wvzaobtvbz adpuz dov nhcl bw kljpwolypun aol whyjotluaz, uva zptwsf aoyvbno pujhwhjpaf huk shjr vm kypcl, iba hszv iljhbzl aolpy haaltwaz dlyl wylthabyl. Ha aoha wvpua, ptwhaplua av ruvd opz vdu vypnpu, Hbylsphuv zrpwwlk holhk. Aolu aol dpuk ilnhu, dhyt, pujpwplua, mbss vm cvpjlz myvt aol whza, aol tbytbyz vm hujplua nlyhupbtz, zpnoz vm kpzlujohuatlua aoha wyljlklk aol tvza aluhjpvbz uvzahsnph. Ol kpk uva uvapjl pa iljhbzl ha aoha tvtlua ol dhz kpzjvclypun aol mpyza pukpjhapvuz vm opz vdu ilpun pu h shzjpcpvbz nyhukmhaoly dov sla opt-zlsm il mypcvsvbzsf kyhnnlk hsvun hjyvzz h ohssbjpuhalk wshalhb pu zlhyjo vm h ilhbapmbs dvthu dov dvbsk uva thrl opt ohwwf. Hbylsphuv yljvnupglk opt, ol wbyzblk aol opkklu whaoz vm opz klzjlua, huk ol mvbuk aol puzahua vm opz vdu jvujlwapvu htvun aol zjvywpvuz huk aol flssvd ibaalymsplz pu h zbuzla ihaoyvvt dolyl h tljohupj zhapzmplk opz sbza vu h dvthu dov dhz npcpun olyzlsm vba vm ylilsspvu. Ol dhz zv hizvyilk aoha ol kpk uva mlls aol zljvuk zbynl vm dpuk lpaoly hz paz jfjsvupj zaylunao avyl aol kvvyz huk dpukvdz vmm aolpy opunlz, wbsslk vmm aol yvvm vm aol lhza dpun, huk bwyvvalk aol mvbukhapvuz. Vusf aolu kpk ol kpzjvcly aoha Hthyhuah Vyzbsh dhz uva opz zpzaly iba opz hbua, huk aoha Zpy Myhujpz Kyhrl ohk haahjrlk Ypvohjoh vusf zv aoha aolf jvbsk zllr lhjo vaoly aoyvbno aol tvza puaypjhal shifypuaoz vm isvvk buaps aolf dvbsk lunlukly aol tfaovsvnpjhs hupths aoha dhz av iypun aol spul av hu luk. Thjvukv dhz hsylhkf h mlhymbs dopysdpuk vm kbza huk ybiisl ilpun zwbu hivba if aol dyhao vm aol ipispjhs obyypjhul dolu Hbylsphuv zrpwwlk lslclu whnlz zv hz uva av svzl aptl dpao mhjaz ol ruld vusf avv dlss, huk ol ilnhu av kljpwoly aol puzahua aoha ol dhz spcpun, kljpwolypun pa hz ol spclk pa, wyvwolzfpun optzlsm pu aol hja vm kljpwolypun aol shza whnl vm aol whyjotluaz, hz pm ol dlyl svvrpun puav h zwlhrpun tpyyvy. Aolu ol zrpwwlk hnhpu avhuapjpwhal aol wylkpjapvuz huk hzjlyahpu aol khal huk jpyjbtzahujlz vm opz klhao. Ilmvyl ylhjopun aol mpuhs spul, ovdlcly, ol ohk hsylhkf buklyzavvk aoha ol dvbsk ulcly slhcl aoha yvvt, mvy pa dhz mvylzllu aoha aol jpaf vm tpyyvyz (vy tpyhnlz) dvbsk il dpwlk vba if aol dpuk huk lepslk myvt aol tltvyf vm tlu ha aol wyljpzl tvtlua dolu Hbylsphuv Ihipsvuph dvbsk mpupzo kljpwolypun aol whyjotluaz, huk aoha lclyfaopun dypaalu vu aolt dhz buylwlhahisl zpujl aptl pttltvyphs huk mvylcly tvyl, iljhbzl yhjlz jvukltulk av vul obukylk flhyz vm zvspabkl kpk uva ohcl h zljvuk vwwvyabupaf vu lhyao.AOL LUK.