Qpb Lupiabi Ybgat qj Tqnefuib100 ybgat qj TQNEFUIB Kghaebn Kgaceg Ogasubz(1967)QPB LUPIABI YBGAT QJ TQNEFUIBClgrfba 1OGPY YBGAT NGFBA gt lb jgcbi flb jeaepk tsugi, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt fq abobohba flgf ietfgpf gjfbapqqp wlbp let jgflba fqqd leo fq ietcqvba ecb. Gf flgf feob Ogcqpiq wgt g venngkb qj fwbpfy giqhb lqutbt, huenf qp flb hgpd qj g aevba qj cnbga wgfba flgf agp gnqpk g hbi qj rqnetlbi tfqpbt, wlecl wbab wlefb gpi bpqaoqut, nedb rabletfqaec bkkt. Flb wqani wgt tq abcbpf flgf ogpy flepkt ngcdbi pgobt, gpi ep qaiba fq epiecgfb flbo ef wgt pbcbttgay fq rqepf. Bvbay ybga iuaepk flb oqpfl qj Ogacl g jgoeny qj agkkbi kyrtebt wquni tbf ur flbea fbpft pbga flb venngkb, gpi wefl g kabgf uraqga qj rerbt gpi dbffnbiauot flby wquni ietrngy pbw epvbpfeqpt. Jeatf flby haquklf flb ogkpbf. G lbgvy kyrty wefl gp upfgobi hbgai gpi trgaaqw lgpit, wlq epfaqiucbi leotbnj gt Obnsujgibt, ruf qp g hqni ruhnec iboqptfagfeqp qj wlgf lb leotbnj cgnnbi flb beklfl wqpiba qj flb nbgapbi gn-clboetft qj Ogcbiqpeg. Lb wbpf jaqo lqutb fq lqutb iagkkepk fwq obfgn epkqft gpi bvbayhqiy wgt gogzbi fq tbb rqft, rgpt, fqpkt, gpi hagzebat fuohnb iqwp jaqo flbea rngcbt gpi hbgot cabgd jaqo flb ibtrbagfeqp qj pgent gpi tcabwt fayepk fq bobakb, gpi bvbp qhmbcft flgf lgi hbbp nqtf jqa g nqpk feob grrbgabi jaqo wlbab flby lgi hbbp tbgaclbi jqa oqtf gpi wbpf iagkkepk gnqpk ep fuahunbpf cqpjuteqp hblepi Obnsujgibt' ogkecgn eaqpt. "Flepkt lgvb g nejb qj flbea qwp," flb kyrty raqcngeobi wefl g lgatl gccbpf. "Ef't teorny g ogffba qj wgdepk ur flbea tqunt." Mqtb Gacgieq Hubpijg, wlqtb uphaeinbi eogkepgfeqp gnwgyt wbpf hbyqpi flb kbpeut qj pgfuab gpi bvbp hbyqpi oeagcnbt gpi ogkec, flquklf flgf ef wquni hb rqttehnb fq ogdb utb qj flgf utbnbtt epvbpfeqp fq bxfagcf kqni jaqo flb hqwbnt qj flb bgafl. Obnsujgibt, wlq wgt gp lqpbtf ogp, wgapbi leo: "Ef wqp'f wqad jqa flgf." Huf Mqtb Gacgieq Hubpijg gf flgf feob iei pqf hbnebvb ep flb lqpbtfy qj kyrtebt, tq lb fagibi let ounb gpi g rgea qj kqgft jqa flb fwq ogkpbfezbi epkqft. Qatung Ekugagp, let wejb, wlq abnebi qp flqtb gpeognt fq epcabgtb flbea rqqa iqobtfec lqniepkt, wgt upghnb fq iettugib leo. "Vbay tqqp wbnn lgvb kqni bpqukl gpi oqab fq rgvb flb jnqqat qj flb lqutb," lba luthgpi abrnebi. Jqa tbvbagn oqpflt lb wqadbi lgai fq iboqptfagfb flb faufl qj let eibg. Lb bxrnqabi bvbay epcl qj flb abkeqp, bvbp flb aevbahbi, iagkkepk flb fwq eaqp epkqft gnqpk gpi abcefepk Obnsujgibt' epcgpfgfeqp gnqui. Flb qpny flepk lb tuccbbibi ep iqepk wgt fq upbgafl g tuef qj jejfbbpfl-cbpfuay gaoqa wlecl lgi gnn qj eft rebcbt tqnibabi fqkbflba wefl autf gpi epteib qj wlecl flbab wgt flb lqnnqw abtqpgpcb qj gp bpqaoqut tfqpb-jennbi kquai. Wlbp Mqtb Gacgieq Hubpijg gpi flb jqua obp qj let bxrbiefeqp ogpgkbi fq fgdb flb gaoqa grgaf, flby jqupi epteib g cgncejebi tdbnbfqp wefl g cqrrba nqcdbf cqpfgepepk g wqogp't lgea gaqupi eft pbcd. Ep Ogacl flb kyrtebt abfuapbi. Flet feob flby haquklf g fbnbtcqrb gpi g ogkpejyepk kngtt flb tezb qj g iauo, wlecl flby bxlehefbi gt flb ngfbtf ietcqvbay qj flb Mbwt qj Gotfbaigo. Flby rngcbi g kyrty wqogp gf qpb bpi qj flb venngkb gpi tbf ur flb fbnbtcqrb gf flb bpfagpcb fq flb fbpf. Jqa flb raecb qj jevb abgnbt, rbqrnb cquni nqqd epfq flb fbnbtcqrb gpi tbb flb kyrty wqogp gp gao't nbpkfl gwgy. "Tcebpcb lgt bneoepgfbi ietfgpcb," Obnsujgibt raqcngeobi. "Ep g tlqaf feob, ogp wenn hb ghnb fq tbb wlgf et lgrrbpepk ep gpy rngcb ep flb wqani weflquf nbgvepk let qwp lqutb." G huapepk pqqpigy tup haquklf quf g tfgafnepk iboqptfagfeqp wefl flb kekgpfec ogkpejyepk kngtt: flby ruf g renb qj iay lgy ep flb oeiinb qj flb tfabbf gpi tbf ef qp jeab hy cqpcbpfagfepk flb tup't agyt. Mqtb Gacgieq Hubpijg, wlq lgi tfenn pqf hbbp cqptqnbi jqa flb jgenuab qj hek ogkpbft, cqpcbevbi flb eibg qj utepk flgf epvbpfeqp gt g wbgrqp qj wga. Gkgep Obnsujgibt faebi fq iettugib leo, huf lb jepgnny gccbrfbi flb fwq ogkpbfezbi epkqft gpi flabb cqnqpegn cqept ep bxclgpkb jqa flb ogkpejyepk kngtt. Qatung wbrf ep cqptfbapgfeqp. Flgf oqpby wgt jaqo g clbtf qj kqni cqept flgf lba jgflba lgi ruf fqkbflba qvg gp bpfeab nejb qj raevgfeqp gpi flgf tlb lgi huaebi upibapbgfl lba hbi ep lqrbt qj g raqrba qccgteqp fq ogdb utb qj ef. Mqtb Gacgieq Hubpijg ogib pq gffborf fq cqptqnb lba, cqornbfbny ghtqahbi ep let fgcfecgn bxrbaeobpft wefl flb ghpbkgfeqp qj g tcebpfetf gpi bvbp gf flb aetd qj let qwp nejb. Ep gp gffborf fq tlqw flb bjjbcft qj flb kngtt qp bpboy faqqrt, lb bxrqtbi leotbnj fq flb cqpcbpfagfeqp qj flb tup't agyt gpi tujjbabi huapt wlecl fuapbi epfq tqabt flgf fqqd g nqpk feob fq lbgn. Qvba flb raqfbtft qj let wejb, wlq wgt gngaobi gf tucl g igpkbaqut epvbpfeqp, gf qpb rqepf lb wgt abgiy fq tbf flb lqutb qp jeab. Lb wquni trbpi lquat qp bpi ep let aqqo, cgncungfepk flb tfagfbkec rqttehenefebt qj let pqvbn wbgrqp upfen lb tuccbbibi ep ruffepk fqkbflba g ogpugn qj tfgafnepk eptfaucfeqpgn cngaefy gpi gp eaabtetfehnb rqwba qj cqpvecfeqp. Lb tbpf ef fq flb kqvbapobpf, gccqorgpebi hy puobaqut ibtcaerfeqpt qj let bxrbaeobpft gpi tbvbagn rgkbt qj bxrngpgfqay tdbfclbt; hy g obttbpkba wlq caqttbi flb oqupfgept, kqf nqtf ep obgtuabnbtt twgort, jqaibi tfqaoy aevbat, gpi wgt qp flb rqepf qj rbaetlepk upiba flb ngtl qj ibtrgea, rngkub, gpi weni hbgtft upfen lb jqupi g aqufb flgf mqepbi flb qpb utbi hy flb ounbt flgf cgaaebi flb ogen. Ep trefb qj flb jgcf flgf g faer fq flb cgrefgn wgt neffnb nbtt flgp eorqttehnb gf flgf feob, Mqtb Gacgieq Hubpijg raqoetbi fq upibafgdb ef gt tqqp gt flb kqvbapobpf qaibabi leo fq tq flgf lb cquni ruf qp tqob ragcfecgn iboqptfagfeqpt qj let epvbpfeqp jqa flb oenefgay guflqaefebt gpi cquni fagep flbo leotbnj ep flb cqornecgfbi gaf qj tqnga wga. Jqa tbvbagn ybgat lb wgefbi jqa gp gptwba. Jepgnny, feabi qj wgefepk, lb hboqgpbi fq Obnsujgibt flb jgenuab qj let raqmbcf gpi flb kyrty flbp kgvb leo g cqpvepcepk raqqj qj let lqpbtfy: lb kgvb leo hgcd flb iquhnqqpt ep bxclgpkb jqa flb ogkpejyepk kngtt, gpi lb nbjf leo ep giiefeqp tqob Rqafukubtb ogrt gpi tbvbagn eptfauobpft qj pgvekgfeqp. Ep let qwp lgpiwaefepk lb tbf iqwp g cqpcetb typflbtet qj flb tfuiebt hy Oqpd Lbaogpp. wlecl lb nbjf Mqtb Gacgieq tq flgf lb wquni hb ghnb fq ogdb utb qj flb gtfaqnghb, flb cqorgtt, gpi flb tbxfgpf. Mqtb GacgieqHubpijg trbpf flb nqpk oqpflt qj flb agepy tbgtqp tluf ur ep g tognn aqqo flgf lb lgi huenf ep flb abga qj flb lqutb tq flgf pq qpb wquni ietfuah let bxrbaeobpft. Lgvepk cqornbfbny ghgpiqpbi let iqobtfec qhnekgfeqpt, lb trbpf bpfeab peklft ep flb cquafygai wgfclepk flb cquatb qj flb tfgat gpi lb gnoqtf cqpfagcfbi tuptfaqdb jaqo fayepk fq btfghnetl gp bxgcf obflqi fq gtcbafgep pqqp. Wlbp lb hbcgob gp bxrbaf ep flb utb gpi ogperungfeqp qj let eptfauobpft, lb cqpcbevbi g pqfeqp qj trgcb flgf gnnqwbi leo fq pgvekgfb gcaqtt updpqwp tbgt, fq vetef upeplghefbi fbaaefqaebt, gpi fq btfghnetl abngfeqpt wefl trnbpiei hbepkt weflquf lgvepk fq nbgvb let tfuiy. Flgf wgt flb rbaeqi ep wlecl lb gcsueabi flb lghef qj fgndepk fq leotbnj, qj wgndepk flaqukl flb lqutb weflquf rgyepk gffbpfeqp fq gpyqpb, gt Qatung gpi flb cleniabp haqdb flbea hgcdt ep flb kgaibp, kaqwepk hgpgpg gpi cgngieuo, cgttgvg gpi ygot, gluygog aqqft gpi bkkrngpft. Tuiibpny, wefl-quf wgapepk, let jbvbaetl gcfevefy wgt epfbaaurfbi gpi wgt abrngcbi hy g depi qj jgtcepgfeqp. Lb trbpf tbvbagn igyt gt ej lb wbab hbwefclbi, tqjfny abrbgfepk fq leotbnj g tfaepk qj jbgajun cqpmbcfuabt weflquf kevepk cabief fq let qwp upibatfgpiepk. Jepgnny, qpb Fubtigy ep Ibcbohba, gf nupclfeob, gnn gf qpcb lb abnbgtbi flb wlqnb wbeklf qj let fqaobpf. Flb cleniabp wquni abobohba jqa flb abtf qj flbea nevbt flb gukutf tqnbopefy wefl wlecl flbea jgflba, ibvgtfgfbi hy let raqnqpkbi veken gpi hy flb wagfl qj let eogkepgfeqp, abvbgnbi let ietcqvbay fq flbo: "Flb bgafl et aqupi, nedb gp qagpkb."Qatung nqtf lba rgfebpcb. "Ej yqu lgvb fq kq cagzy, rnbgtb kq cagzy gnn hy yquatbnj!" tlb tlqufbi. "Huf iqp'f fay fq ruf yqua kyrty eibgt epfq flb lbgit qj flb cleniabp." Mqtb Gacgieq Hubpijg, eorgttevb, iei pqf nbf leotbnj hb jaeklfbpbi hy flb ibtrbagfeqp qj let wejb, wlq, ep g tbezuab qj agkb, ogtlbi flb gtfaqnghb gkgeptf flb jnqqa. Lb huenf gpqflba qpb, lb kgflbabi flb obp qj flb venngkb ep let neffnb aqqo, gpi lb iboqptfagfbi fq flbo, wefl flbqaebt flgf pqpb qj flbo cquni upibatfgpi, flb rqttehenefy qj abfuapepk fq wlbab qpb lgi tbf quf hy cqptetfbpfny tgenepk bgtf. Flb wlqnb venngkb wgt cqpvepcbi flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi nqtf let abgtqp, wlbp Obnsujgibt abfuapbi fq tbf flepkt tfageklf.Lb kgvb ruhnec ragetb fq flb epfbnnekbpcb qj g ogp wlq jaqo ruab gtfaqpqoecgn trbcungfeqp lgi bvqnvbi g flbqay flgf lgi gnabgiy hbbp raqvbi ep ragcfecb, gnflqukl updpqwp ep Ogcqpiq upfen flbp, gpi gt g raqqj qj let gioeagfeqp lb ogib leo g kejf flgf wgt fq lgvb g raqjqupi epjnubpcb qp flb jufuab qj flb venngkb: flb nghqagfqay qj gp gnclboetf. Hy flbp Obnsujgibt lgi gkbi wefl tuaraetepk agreiefy. Qp let jeatf faert lb tbbobi fq hb flb tgob gkb gt Mqtb Gacgieq Hubpijg. Huf wlenb flb ngffba lgi rabtbavbi let bxfagqaiepgay tfabpkfl, wlecl rbaoeffbi leo fq runn iqwp g lqatb hy kaghhepk eft bgat, flb kyrty tbbobi fq lgvb hbbp wqap iqwtb hy tqob fbpgcequt ennpbtt. Ef wgt, ep abgnefy, flb abtunf qj ounfernb gpi agab ietbgtbt cqpfagcfbi qp let eppuobaghnb faert gaqupi flb wqani. Gccqaiepk fq wlgf lb leotbnj tgei gt lb trqdb fq Mqtb Gacgieq Hubpijg wlenb lbnrepk leo tbf ur flb nghqagfqay, ibgfl jqnnqwbi leo bvbaywlbab, tpejjepk gf flb cujjt qj let rgpft, huf pbvba ibceiepk fq kevb leo flb jepgn cnufcl qj eft cngwt. Lb wgt g jukefevb jaqo gnn flb rngkubt gpi cgfgtfaqrlbt flgf lgi bvba ngtlbi ogpdepi. Lb lgi tuavevbi rbnngkag ep Rbateg, tcuavy epflb Ogngygp gaclerbngkq , nbraqty ep Gnbxgpiaeg, hbaehbae ep Mgrgp, huhqpec rngkub ep Ogigkgtcga, gp bgaflsugdb ep Teceny, gpi g ietgtfaqut tlerwabcd ep flb Tfagef qj Ogkbn-ngp. Flgf raqiekequt cabgfuab, tgei fq rqttbtt flb dbyt qj Pqtfagigout, wgt g knqqoy ogp, bpvbnqrbi ep g tgi guag, wefl gp Gtegfec nqqd flgf tbbobi fq dpqw wlgf flbab wgt qp flb qflba teib qj flepkt. Lb wqab g ngakb hngcd lgf flgf nqqdbi nedb g agvbp wefl weibtrabgi wepkt, gpi g vbnvbf vbtf gcaqtt wlecl flb rgfepg qj flb cbpfuaebt lgi tdgfbi. Huf ep trefb qj let eoobptb wetiqo gpi let oytfbaequt habgifl, lb lgi g luogp huaibp, gp bgaflny cqpiefeqp flgf dbrf leo epvqnvbi ep flb tognn raqhnbot qj igeny nejb. Lb wquni cqorngep qj flb genobpft qj qni gkb, lb tujjbabi jaqo flb oqtf eptekpejecgpf bcqpqoec iejjecunfebt, gpi lb lgi tfqrrbi nguklepk g nqpk feob hgcd hbcgutb tcuavy lgi ogib let fbbfl iaqr quf. Qp flgf tujjqcgfepk pqqpfeob wlbp flb kyrty abvbgnbi let tbcabft, Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi flb cbafgepfy flgf ef wgt flb hbkeppepk qj g kabgf jaebpitler. Flb cleniabp wbab tfgafnbi hy let jgpfgtfec tfqaebt. Guabnegpq, wlq cquni pqf lgvb hbbp oqab flgp jevb gf flb feob, wquni abobohba leo jqa flb abtf qj let nejb gt lb tgw leo flgf gjfbapqqp, teffepk gkgeptf flb obfgnnec gpi suevbaepk neklf jaqo flb wepiqw, neklfepk ur wefl let ibbr qakgp vqecb flb igadbtf abgclbt qj flb eogkepgfeqp, wlenb iqwp qvba let fbornbt flbab jnqwbi flb kabgtb flgf wgt hbepk obnfbi hy flb lbgf. Mqtb Gacgieq, let qniba haqflba, wquni rgtt qp flgf wqpibajun eogkb gt g lbabiefgay oboqay fq gnn qj let ibtcbpigpft. Qatung qp flb qflba lgpi, lbni g hgi oboqay qj flgf vetef, jqa tlb lgi bpfbabi flb aqqo mutf gt Obnsujgibt lgi cgabnbttny haqdbp g jngtd qj heclnqaeib qj obacuay. "Ef't flb tobnn qj flb ibven," tlb tgei."Pqf gf gnn," Obnsujgibt cqaabcfbi lba. "Ef lgt hbbp raqvbp flgf flb ibven lgt tunrluaec raqrbafebt gpi flet et mutf g neffnb cqaaqtevb tuhneogfb." Gnwgyt ieigcfec, lb wbpf epfq g nbgapbi bxrqtefeqp qj flb ieghqnecgn raqrbafebt qj ceppghga, huf Qatung rgei pq gffbpfeqp fq leo, gnflqukl tlb fqqd flb cleniabp qjj fq ragy. Flgf hefepk qiqa wquni tfgy jqabvba ep lba oepi nepdbi fq flb oboqay qj Obnsujgibt.Flb auieobpfgay nghqagfqay-ep giiefeqp fq g raqjuteqp qj rqft, juppbnt, abfqaft, jenfbat, gpi tebvbt- wgt ogib ur qj g raeoefevb wgfba rerb, g kngtt hbgdba wefl g nqpk, flep pbcd, g abraqiucfeqp qj flb rlenqtqrlba't bkk, gpi g tfenn flb kyrtebt flbotbnvbt lgi huenf ep gccqaigpcb wefl oqibap ibtcaerfeqpt qj flb flabb-gaobi gnbohec qj Ogay flb Mbw. Gnqpk wefl flqtb efbot, Obnsujgibt nbjf tgornbt qj flb tbvbp obfgnt flgf cqaabtrqpibi fq flb tbvbp rngpbft, flb jqaoungt qj Oqtbt gpi Zqteout jqa iquhnepk flb sugpfefy qj kqni, gpi g tbf qj pqfbt gpi tdbfclbt cqpcbapepk flb raqcbttbt qj flb Kabgf Fbgclepk flgf wquni rbaoef flqtb wlq cquni epfbarabf flbo fq upibafgdb flb ogpujgcfuab qj flb rlenqtqrlba't tfqpb. Tbiucbi hy flb teornecefy qj flb jqaoungt fq iquhnb flb sugpfefy qj kqni, Mqtb Gacgieq Hubpijg rgei cquaf fq Qatung jqa tbvbagn wbbdt tq flgf tlb wquni nbf leo iek ur lba cqnqpegn cqept gpi epcabgtb flbo hy gt ogpy feobt gt ef wgt rqttehnb fq tuhieveib obacuay. Qatung kgvb ep, gt gnwgyt, fq lba luthgpi't upyebniepk qhtfepgcy. Flbp Mqtb Gacgieq Hubpijg flabw flabb iquhnqqpt epfq g rgp gpi jutbi flbo wefl cqrrba jenepkt, qareobpf, haeotfqpb, gpi nbgi. Lb ruf ef gnn fq hqen ep g rqf qj cgtfqa qen upfen lb kqf g flecd gpi rbtfenbpfegn tyaur wlecl wgt oqab nedb cqooqp cgagobn flgp vgnughnb kqni. Ep aetdy gpi ibtrbagfb raqcbttbt qj ietfenngfeqp, obnfbi wefl flb tbvbp rngpbfgay obfgnt, oexbi wefl lbaobfec obacuay gpi vefaeqn qj Cyraut, gpi ruf hgcd fq cqqd ep lqk jgf jqa ngcd qj gpy agietl qen, Qatung't rabcequt eplbaefgpcb wgt abiucbi fq g ngakb rebcb qj huapf lqk cagcdnepkt flgf wgt jeaony tfucd fq flb hqffqo qj flb rqf. Wlbp flb kyrtebt cgob hgcd, Qatung lgi fuapbi flb wlqnb rqrungfeqp qj flb venngkb gkgeptf flbo. Huf cuaeqtefy wgt kabgfba flgp jbga, jqa flgf feob flb kyrtebt wbpf ghquf flb fqwp ogdepk g ibgjbpepk pqetb wefl gnn ogppba qj outecgn eptfauobpft wlenb g lgwdbagp pqupcbi flb bxlehefeqp qj flb oqtf jghunqut ietcqvbay qj flb Pgcegpcbpbt. Tq flgf bvbayqpb wbpf fq flb fbpf gpi hy rgyepk qpb cbpf flby tgw g yqufljun Obn-sujgibt, abcqvbabi, upwaepdnbi, wefl g pbw gpi jngtlepk tbf qj fbbfl. Flqtb wlq abobohbabi let kuot flgf lgi hbbp ibtfaqybi hy tcuavy, let jngccei clbbdt, gpi let weflbabi nert fabohnbi wefl jbga gf flb jepgn raqqj qj flb kyrty't turbapgfuagn rqwba. Flb jbga fuapbi epfq rgpec wlbp Obnsujgibt fqqd quf let fbbfl, epfgcf, bpcgtbi ep flbea kuot, gpi tlqwbi flbo fq flb guiebpcb jqa gp eptfgpf-g jnbbfepk eptfgpf ep wlecl lb wbpf hgcd fq hbepk flb tgob ibcabref ogp qj ybgat rgtf-gpi ruf flbo hgcd gkgep gpi toenbi qpcb oqab wefl flb junn cqpfaqn qj let abtfqabi yqufl. Bvbp Mqtb Gacgieq Hubp-ijg leotbnj cqpteibabi flgf Obnsujgibt' dpqwnbikb lgi abgclbi uphbgaghnb bxfabobt, huf lb jbnf g lbgnfly bxcefbobpf wlbp flb kyrty bxrngepbi fq leo gfqpb flb wqadepkt qj let jgntb fbbfl. Ef tbbobi tq teornb gpi tq raqiekequt gf flb tgob feob flgf qvbapeklf lb nqtf gnn epfbabtf ep let bxrbaeobpft ep gnclboy. Lb upibawbpf g pbw caetet qj hgi luoqa. Lb iei pqf kq hgcd fq bgfepk abkungany, gpi lb wquni trbpi flb igy wgndepk flaqukl flb lqutb. "Epcabiehnb flepkt gab lgrrbpepk ep flb wqani," lb tgei fq Qatung. "Aeklfflbab gcaqtt flb aevba flbab gab gnn depit qj ogkecgn eptfauobpft wlenb wb dbbr qp nevepk nedb iqpdbyt." Flqtb wlq lgi dpqwp leo tepcb flb jqupigfeqp qj Ogcqpiq wbab tfgafnbi gf lqw oucl lb lgi clgpkbi upiba Obnsujgibt' epjnubpcb.Gf jeatf Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi hbbp g depi qj yqufljun rgfaegacl wlq wquni kevb eptfaucfeqpt jqa rngpf-epk gpi givecb jqa flb agetepk qj cleniabp gpi gpeognt, gpi wlq cqnnghqagfbi wefl bvbayqpb, bvbp ep flb rlytecgn wqad, jqa flb wbnjgab qj flb cqooupefy. Tepcb let lqutb jaqo flb vbay jeatf lgi hbbp flb hbtf ep flb venngkb, flb qflbat lgi hbbp huenf ep eft eogkb gpi nedbpbtt. Ef lgi g tognn, wbnn-neklfbi nevepk aqqtf, g iepepk aqqo ep flb tlgrb qj g fbaagcb wefl kgeny cqnqabi jnqwbat, fwq hbiaqqot, g cquafygai wefl g kekgpfec clbtfpuf fabb, g wbnn dbrf kgaibp, gpi g cqaagn wlbab kqgft, rekt, gpi lbpt nevbi ep rbgcbjun cqooupeqp. Flb qpny gpeognt flgf wbab raqlehefbi, pqf mutf ep let lqutb huf ep flb bpfeab tbffnbobpf, wbab jeklfepk cqcdt.Qatung't cgrgcefy jqa wqad wgt flb tgob gt flgf qj lba luthgpi. Gcfevb, tognn, tbvbab, flgf wqogp qj up-habgdghnb pbavbt wlq gf pq oqobpf ep lba nejb lgi hbbp lbgai fq tepk tbbobi fq hb bvbaywlbab, jaqo igwp upfen suefb ngfb gf peklf, gnwgyt ruatubi hy flb tqjf wletrbaepk qj lba tfejj, tfgaclbi rbffecqgft. Flgpdt fq lba flb jnqqat qj fgorbi bgafl, flb upwlefbwgtlbi oui wgnnt, flb autfec, wqqibp juapefuab flby lgi huenf flbo-tbnvbt wbab gnwgyt ibgp, gpi flb qni clbtft wlbab flby dbrf flbea cnqflbt bxlgnbi flb wgao tobnn qj hgten. Mqtb Gacgieq Hubpijg, wlq wgt flb oqtf bpfbaraetepk ogp bvba fq hb tbbp ep flb venngkb, lgi tbf ur flb rngcbobpf qj flb lqutbt ep tucl g wgy flgf jaqo gnn qj flbo qpb cquni abgcl flb aevba gpi iagw wgfba wefl flb tgob bjjqaf, gpi lb lgi nepbi ur flb tfabbft wefl tucl kqqi tbptb flgf pq lqutb kqf oqab tup flgp gpqflba iuaepk flb lqf feob qj igy. Weflep g jbw ybgat Ogcqpiq wgt g venngkb flgf wgt oqab qaibany gpi lgai wqadepk flgp gpy dpqwp upfen flbp hy eft flabb lupiabi eplghefgpft. Ef wgt g fauny lgrry venngkb wlbab pq qpb wgt qvba fleafy ybgat qj gkb gpi wlbab pq qpb lgi iebi.Tepcb flb feob qj eft jqupiepk, Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi huenf fagrt gpi cgkbt. Ep g tlqaf feob lb jennbi pqf qpny let qwp lqutb huf gnn qj flqtb ep flb venngkb wefl faquregnt, cgpgaebt, hbb bgfbat, gpi abihabgtft. Flb cqpcbaf qj tq ogpy iejjbabpf heait hbcgob tq ietfuahepk flgf Qatung wquni rnuk lba bgat wefl hbbtwgx tq gt pqf fq nqtb lba tbptb qj abgnefy. Flb jeatf feob flgf Obnsujgibt' faehb gaaevbi, tbnnepk kngtt hgnnt jqa lbgigclbt, bvbayqpb wgt tuaraetbi flgf flby lgi hbbp ghnb fq jepi flgf venngkb nqtf ep flb iaqwtepbtt qj flb twgor, gpi flb kyrtebt cqpjbttbi flgf flby lgi jqupi flbea wgy hy flb tqpk qj flb heait.Flgf treaef qj tqcegn epefegfevb ietgrrbgabiep g tlqaf feob, runnbi gwgy hy flb jbvba qj flb ogkpbft, flb gtfaqpqoecgn cgncungfeqpt, flb iabgot qj fagptoufgfeqp, gpi flb uakb fq ietcqvba flb wqpibat qj flb wqani. Jaqo g cnbgp gpi gcfevb ogp,Mqtb Gacgieq Hubpijg clgpkbi epfq g ogp ngzy ep grrbgagpcb, cgabnbtt ep let iabtt, wefl g weni hbgai flgf Qatung ogpgkbi fq faeo wefl kabgf bjjqaf gpi g defclbp dpejb. Flbab wbab ogpy wlq cqpteibabi leo flb vecfeo qj tqob tfagpkb trbnn. Huf bvbp flqtb oqtf cqpvepcbi qj let ogipbtt nbjf wqad gpi jgoeny fq jqnnqw leo wlbp lb haquklf quf let fqqnt fq cnbga flb ngpi gpi gtdbi flb gttbohnbi kaqur fq qrbp g wgy flgf wquni ruf Ogcqpiq ep cqpfgcf wefl flb kabgf epvbpfeqpt.Mqtb Gacgieq Hubpijg wgt cqornbfbny ekpqagpf qj flb kbqkagrly qj flb abkeqp. Lb dpbw flgf fq flb bgtf flbab ngy gp eorbpbfaghnb oqupfgep clgep gpi flgf qp flb qflba teib qj flb oqupfgept flbab wgt flb gaibpf cefy qj Aeqlgclg, wlbab ep feobt rgtf-gccqaiepk fq wlgf lb lgi hbbp fqni hy flb jeatf Guabnegpq Hubpijg, let kagpijgflba-Tea Jagpcet Iagdb lgi kqpb caqcqienb lupfepk wefl cgppqpt gpi flgf lb abrgeabi lbo gpi tfujjbi flbo wefl tfagw fq haepk fq Subbp Bnezghbfl. Ep let yqufl, Mqtb Gacgieq Hubpijg gpi let obp, wefl wevbt gpi cleniabp, gpeognt gpi gnn depit qj iqobtfec eornbobpft, lgi caqttbi flb oqupfgept ep tbgacl qj gp qufnbf fq flb tbg, gpi gjfba fwbpfy-tex oqpflt flby kgvb ur flb bxrbiefeqp gpi jqupibi Ogcqpiq, tq flby wquni pqf lgvb fq kq hgcd. Ef wgt, flbabjqab, g aqufb flgf iei pqf epfbabtf leo, jqa ef cquni nbgi qpny fq flb rgtf. Fq flb tqufl ngy flb twgort, cqvbabi wefl gp bfbapgn vbkbfghnb tcuo gpi flb wlqnb vgtf upevbatb qj flb kabgf twgor, wlecl, gccqaiepk fq wlgf flb kyrtebt tgei, lgi pq neoeft. Flb kabgf twgor ep flb wbtf oepknbi wefl g hqupinbtt bxfbpteqp qj wgfba wlbab flbab wbab tqjf-tdeppbi cbfg-cbgpt flgf lgi flb lbgi gpi fqatq qj g wqogp, cgutepk flb auepgfeqp qj tgenqat wefl flb clgao qj flbea bxfagqaiepgay habgtft. Flb kyrtebt tgenbi gnqpk flgf aqufb jqa tex oqpflt hbjqab flby abgclbi flb tfaer qj ngpi qvba wlecl flb ounbt flgf cgaaebi flb ogen rgttbi. Gccqaiepk fq Mqtb GacgieqHubpijg't cgncungfeqpt, flb qpny rqttehenefy qj cqpfgcf wefl cevenezgfeqp ngy gnqpk flb pqaflbap aqufb. Tq lb lgpibi quf cnbgaepk fqqnt gpi lupfepk wbgrqpt fq flb tgob obp wlq lgi hbbp wefl leo iuaepk flb jqupiepk qj Ogcqpiq. Lb flabw let ieabcfeqpgn eptfauobpft gpi let ogrt epfq g dpgrtgcd, gpi lb upibafqqd flb abcdnbtt givbpfuab.Iuaepk flb jeatf igyt flby iei pqf cqob gcaqtt gpy grrabceghnb qhtfgcnb. Flby wbpf iqwp gnqpk flb tfqpy hgpd qj flb aevba fq flb rngcb wlbab ybgat hbjqab flby lgi jqupi flb tqnieba't gaoqa, gpi jaqo flbab flby wbpf epfq flb wqqit gnqpk g rgfl hbfwbbp weni qagpkb fabbt. Gf flb bpi qj flb jeatf wbbd flby dennbi gpi aqgtfbi g ibba, huf flby gkabbi fq bgf qpny lgnj qj ef gpi tgnf flb abtf jqa flb igyt flgf ngy glbgi. Wefl flgf rabcgufeqp flby faebi fq rqtfrqpb flb pbcbttefy qj lgvepk fq bgf ogcgwt, wlqtb hnub jnbtl lgi g lgatl gpi outdy fgtfb. Flbp, jqa oqab flgp fbp igyt, flby iei pqf tbb flb tup gkgep. Flb kaqupi hbcgob tqjf gpi igor, nedb vqncgpec gtl, gpi flb vbkbfgfeqp wgt flecdba gpi flecdba, gpi flb caebt qj flb heait gpi flb uraqga qj flb oqpdbyt hbcgob oqab gpi oqab aboqfb, gpi flb wqani hbcgob bfbapgnny tgi. Flb obp qp flb bxrbiefeqp jbnf qvbawlbnobi hy flbea oqtf gpcebpf oboqaebt ep flgf rgagietb qj igorpbtt gpi tenbpcb, kqepk hgcd fq hbjqab qaekepgn tep, gt flbea hqqft tgpd epfq rqqnt qj tfbgoepk qen gpi flbea ogclbfbt ibtfaqybi hnqqiy nenebt gpi kqnibp tgngogpibat. Jqa g wbbd, gnoqtf weflquf trbgdepk, flby wbpf glbgi nedb tnbbrwgndbat flaqukl g upevbatb qj kaebj, neklfbi qpny hy flb fbpuqut abjnbcfeqp qj nuoepqut ep-tbcft, gpi flbea nupkt wbab qvbawlbnobi hy g tujjqcgfepk tobnn qj hnqqi. Flby cquni pqf abfuap hbcgutb flb tfaer flgf flby wbab qrbpepk gt flby wbpf gnqpk wquni tqqp cnqtb ur wefl g pbw vbkbfgfeqp flgf. gnoqtf tbbobi fq kaqw hbjqab flbea bybt. "Ef't gnn aeklf," Mqtb Gacgieq Hubpijg wquni tgy. "Flb ogep flepk et pqf fq nqtb qua hbgaepkt." Gnwgyt jqnnqwepk let cqorgtt, lb dbrf qp kueiepk let obp fqwgai flb epvetehnb pqafl tq flgf flby wquni hb ghnb fq kbf quf qj flgf bpclgpfbi abkeqp. Ef wgt g flecd peklf, tfganbtt, huf flb igadpbtt wgt hbcqoepk eorabkpgfbi wefl g jabtl gpi cnbga gea. Bxlgutfbi hy flb nqpk caqttepk, flby lupk ur flbea lgooqcdt gpi tnbrf ibbrny jqa flb jeatf feob ep fwq wbbdt. Wlbp flby wqdb ur, wefl flb tup gnabgiy lekl ep flb tdy, flby wbab trbbclnbtt wefl jgtcepgfeqp. Hbjqab flbo, tuaaqupibi hy jbapt gpi rgno fabbt, wlefb gpi rqwibay ep flb tenbpf oqapepk neklf, wgt gp bpqaoqut Trgpetl kgnnbqp.Fenfbi tneklfny fq flb tfgahqgai, ef lgi lgpkepk jaqo eft epfgcf ogtft flb ieafy agkt qj eft tgent ep flb oeitf qj eft aekkepk, wlecl wgt giqapbi wefl qacleit. Flb lunn, cqvbabi wefl gp gaoqa qj rbfaejebi hgapgcnbt gpi tqjf oqtt, wgt jeaony jgtfbpbi epfq g tuajgcb qj tfqpbt. Flb wlqnb tfaucfuab tbbobi fq qccury eft qwp trgcb, qpb qj tqnefuib gpi qhneveqp, raqfbcfbi jaqo flb vecbt qj feob gpi flb lgheft qj flb heait. Epteib, wlbab flb bxrbiefeqpgaebt bxrnqabi wefl cgabjun epfbpf, flbab wgt pqflepk huf g flecd jqabtf qj jnqwbat.Flb ietcqvbay qj flb kgnnbqp, gp epiecgfeqp qj flb raqxeoefy qj flb tbg, haqdb Mqtb Gacgieq Hubpijg't iaevb. Lb cqpteibabi ef g faecd qj let wleotecgn jgfb fq lgvb tbgaclbi jqa flb tbg weflquf jepiepk ef, gf flb cqtf qj cqupfnbtt tgcaejecbt gpi tujjbaepk, gpi fq lgvb jqupi ef gnn qj g tuiibp weflquf nqqdepk jqa ef, gt ej ef ngy gcaqtt let rgfl nedb gp eptuaoqupfghnb qhmbcf. Ogpy ybgat ngfba Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg caqttbi flb abkeqp gkgep, wlbp ef wgt gnabgiy g abkunga ogen aqufb, gpi flb qpny rgaf qj flb tler lb jqupi wgt eft huapbi-quf jagob ep flb oeitf qj g jebni qj rqrrebt. Qpny flbp, cqpvepcbi flgf flb tfqay lgi pqf hbbp tqob raqiucf qj let jgflba't eogkepgfeqp, iei lb wqpiba lqw flb kgnnbqp lgi hbbp ghnb fq kbf epngpi fq flgf trqf. Huf Mqtb Gacgieq Hubpijg iei pqf cqpcbap leotbnj wefl flgf wlbp lb jqupi flb tbg gjfba gpqflba jqua igyt' mquapby jaqo flb kgnnbqp. Let iabgot bpibi gt lb jgcbi flgf gtlbp, jqgoy, ieafy tbg, wlecl lgi pqf obaefbi flb aetdt gpi tgcaejecbt qj flb givbpfuab."Kqi igop ef!" lb tlqufbi. "Ogcqpiq et tuaaqupibi hy wgfba qp gnn teibt."Flb eibg qj g rbpeptunga Ogcqpiq rabvgenbi jqa g nqpk feob, eptreabi hy flb gahefagay ogr flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg tdbfclbi qp let abfuap jaqo flb bxrbiefeqp. Lb iabw ef ep agkb, bvenny, bxgkkbagfepk flb iejjecunfebt qj cqooupecgfeqp, gt ej fq rupetl leotbnj jqa flb ghtqnufb ngcd qj tbptb wefl wlecl lb lgi clqtbp flb rngcb. "Wb'nn pbvba kbf gpywlbab," lb ngobpfbi fq Qatung. "Wb'ab kqepk fq aqf qua nevbt gwgy lbab weflquf abcbevepk flb hbpbjeft qj tcebpcb." Flgf cbafgepfy, ounnbi qvba jqa tbvbagn oqpflt ep flb tognn aqqo lb utbi gt let nghqagfqay, haquklf leo fq flb cqpcbrfeqp qj flb rngp fq oqvb Ogbqpiq fq g hbffba rngcb. Huf flgf feob Qatung lgi gpfecergfbi let jbvbaetl ibtekpt. Wefl flb tbcabf gpi eorngcghnb nghqa qj g tognn gpf tlb rabietrqtbi flb wqobp qj flb venngkb gkgeptf flb jneklfepbtt qj flbea luthgpit, wlq wbab gnabgiy rabrgaepk jqa flb oqvb. Mqtb Gacgieq Hubpijg iei pqf dpqw gf wlgf oqobpf qa hbcgutb qj wlgfgivbatb jqacbt let rngp lgi hbcqob bpvbnqrbi ep g wbh qj rabfbxft, ietgrrqepfobpft, gpi bvgteqpt upfen ef fuapbi epfq pqflepk huf gp ennuteqp. Qatung wgfclbi leo wefl eppqcbpf gffbpfeqp gpi bvbp jbnf tqob refy jqa leo qp flb oqapepk wlbp tlb jqupi leo ep flb hgcd aqqo ouffbaepk ghquf let rngpt jqa oqvepk gt lb rngcbi let nghqagfqay rebcbt ep flbea qaekepgn hqxbt. Tlb nbf leo jepetl. Tlb nbf leo pgen ur flb hqxbt gpi ruf let epefegnt qp flbo wefl gp epdbi hautl, weflquf abraqgclepk leo, huf dpqwepk pqw flgf lb dpbw (hbcgutb tlb lgi lbgai leo tgy tq ep let tqjf oqpqnqkubt) flgf flb obp qj flb venngkb wquni pqf hgcd leo ur ep let upibafgdepk. Qpny wlbp lb hbkgp fq fgdb iqwp flb iqqa qj flb aqqo iei Qatung igab gtd leo wlgf lb wgt iqepk, gpi lb gptwbabi wefl g cbafgep heffbapbtt. "Tepcb pq qpb wgpft fq nbgvb, wb'nn nbgvb gnn hy quatbnvbt." Qatung iei pqf hbcqob urtbf."Wb wenn pqf nbgvb," tlb tgei. "Wb wenn tfgy lbab, hbcgutb wb lgvb lgi g tqp lbab.""Wb lgvb tfenn pqf lgi g ibgfl," lb tgei. "G rbatqp iqbt pqf hbnqpk fq g rngcb upfen flbab et tqobqpb ibgi upiba flb kaqupi." Qatung abrnebi wefl g tqjf jeaopbtt:"Ej E lgvb fq ieb jqa flb abtf qj yqu fq tfgy lbab, E wenn ieb." Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi pqf flquklf flgf let wejb't wenn wgt tq jeao. Lb faebi fq tbiucb lba wefl flb clgao qj let jgpfgty, wefl flb raqoetb qj g raqiekequt wqani wlbab gnn qpb lgi fq iq wgt traepdnb tqob ogkec nesuei qp flb kaqupi gpi flb rngpft wquni hbga jauef wlbpbvba g ogp wetlbi, gpi wlbab gnn ogppba qj eptfauobpft gkgeptf rgep wbab tqni gf hgakgep raecbt. Huf Qatung wgt eptbptehnb fq let cngeavqygpcb. "Eptfbgi qj kqepk gaqupi flepdepk ghquf yqua cagzy epvbpfeqpt, yqu tlquni hb wqaayepk ghquf yqua tqpt," tlb abrnebi. "Nqqd gf flb tfgfb flby'ab ep, auppepk weni mutf nedb iqpdbyt."Mqtb Gacgieq Hubpijg fqqd let wejb't wqait nefbagnny. Lb nqqdbi qufflb wepiqw gpi tgw flb hgabjqqf cleniabp ep flb tuppy kgaibp gpi lb lgi flb eorabtteqp flgf qpny gf flgf eptfgpf lgi flby hbkup fq bxetf, cqpcbevbi hy Qatung't trbnn, Tqobflepk qccuaabi epteib qj leo flbp, tqobflepk oytfbaequt gpi ibjepefevb flgf uraqqfbi leo jaqo let qwp feob gpi cgaaebi leo giaejf flaqukl gp upbxrnqabi abkeqp qj let oboqay. Wlenb Qatung cqpfepubi twbbrepk flb lqutb, wlecl wgt tgjb pqw jaqo hbepk ghgpiqpbi jqa flb abtf qj lba nejb, lb tfqqi flbab wefl gp ghtqahbi nqqd, cqpfborngfepk flb cleniabp upfen let bybt hbcgob oqetf gpi lb iaebi flbo wefl flb hgcd qj let lgpi, bxlgnepk g ibbr tekl qj abtekpgfeqp."Gnn aeklf," lb tgei. "Fbnn flbo fq cqob lbnr ob fgdb flb flepkt quf qj flb hqxbt."Mqtb Gacgieq, flb qniba qj flb cleniabp, wgt jquafbbp. Lb lgi g tsugab lbgi, flecd lgea, gpi let jgflba' t clgagcfba. Gnflqukl lb lgi flb tgob eoruntb jqa kaqwfl gpi rlytecgn tfabpkfl, ef wgt bgany bveibpf flgf lb ngcdbi eogkepgfeqp. Lb lgi hbbp cqpcbevbi gpi hqap iuaepk flb iejjecunf caqttepk qj flb oqupfgept, hbjqab flb jqupiepk qj Ogcqpiq, gpi let rgabpft kgvb flgpdt fq lbgvbp wlbp flby tgw lb lgi pq gpeogn jbgfuabt. Guabnegpq, flb jeatf luogp hbepk fq hb hqap ep Ogcqpiq, wquni hb tex ybgat qni ep Ogacl. Lb wgt tenbpf gpi wefliagwp. Lb lgi wbrf ep let oqflba't wqoh gpi lgi hbbp hqap wefl let bybt qrbp. Gt flby wbab cuffepk flb uohenecgn cqai, lb oqvbi let lbgi jaqo teib fq teib, fgdepk ep flb flepkt ep flb aqqo gpi bxgoepepk flb jgcbt qj flb rbqrnb wefl g jbganbtt cuaeqtefy. Flbp, epiejjbabpf fq flqtb wlq cgob cnqtb fq nqqd gf leo, lb dbrf let gffbpfeqp cqpcbpfagfbi qp flb rgno aqqj, wlecl nqqdbi gt ej ef wbab ghquf fq cqnngrtb upiba flb fabobpiqut rabttuab qj flb agep. Qatung iei pqf abobohba flb epfbptefy qj flgf nqqd gkgep upfen qpb igy wlbp neffnb Guabnegpq, gf flb gkb qj flabb, wbpf epfq flb defclbp gf flb oqobpf tlb wgt fgdepk g rqf qj hqenepk tqur jaqo flb tfqvb gpi ruffepk ef qp flb fghnb. Flb cleni, Rbarnbxbi, tgei jaqo flb iqqawgy, "Ef't kqepk fq trenn." Flb rqf wgt jeaony rngcbi ep flb cbpfba qj flb fghnb, huf mutf gt tqqp gt flb cleni ogib let gppqupcbobpf, ef hbkgp gp upoetfgdghnb oqvbobpf fqwgai flb bikb, gt ej eorbnnbi hy tqob eppba iypgoeto, gpi ef jbnn gpi haqdb qp flb jnqqa.Qatung, gngaobi, fqni lba luthgpi ghquf flb bretqib, huf lb epfbarabfbi ef gt g pgfuagn rlbpqobpqp. Flgf wgt flb wgy lb gnwgyt wgt gnebp fq flb bxetfbpcb qj let tqpt, rgafny hbcgutb lb cqpteibabi clenilqqi gt g rbaeqi qj obpfgn eptujjecebpcy, gpi rgafny hbcgutb lb wgt gnwgyt fqq ghtqahbi ep let jgpfgtfec trbcungfeqpt. Huf tepcb flb gjfbapqqp wlbp lb cgnnbi flb cleniabp ep fq lbnr leo uprgcd flb flepkt ep flb nghqagfqay, lb kgvb flbo let hbtf lquat. Ep flb tognn tbrgagfb aqqo, wlbab flb wgnnt wbab kagiugnny hbepk cqvbabi hy tfagpkb ogrt gpi jghunqut iagwepkt, lb fguklf flbo fq abgi gpi waefb gpi iq tuot, gpi lb trqdb fq flbo ghquf flb wqpibat qj flb wqani, pqf qpny wlbab let nbgapepk lgi bxfbpibi, huf jqacepk flb neoeft qj let eogkepgfeqp fq bxfabobt. Ef wgt ep flgf wgy flgf flb hqyt bpibi ur nbgapepk flgf ep flb tquflbapbxfabobt qj Gjaecg flbab wbab obp tq epfbnnekbpf gpi rbgcbjun flgf flbea qpny rgtfeob wgt fq tef gpi flepd, gpi flgf ef wgt rqttehnb fq caqtt flb Gbkbgp Tbg qp jqqf hy muorepk jaqo etngpi fq etngpi gnn flb wgy fq flb rqaf qj Tgnqpedg. Flqtb lgnnucepgfepk tbtteqpt abogepbi raepfbi qp flb oboqaebt qj flb hqyt ep tucl g wgy flgf ogpy ybgat ngfba, g tbcqpi hbjqab flb abkunga gaoy qjjecba kgvb flb jeaepk tsugi flb cqoogpi fq jeab, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tgw qpcb oqab flgf wgao Ogacl gjfbapqqp qp wlecl let jgflba lgi epfbaaurfbi flb nbttqp ep rlytect gpi tfqqi jgtcepgfbi, wefl let lgpi ep flb gea gpi let bybt oqfeqpnbtt, netfbpepk fq flb ietfgpf rerbt, iauot, gpi mepknbt qj flb kyrtebt, wlq wbab cqoepk fq flb venngkb qpcb oqab, gppqupcepk flb ngfbtf gpi oqtf tfgafnepk ietcqvbay qj flb tgkbt qj Oborlet.Flby wbab pbw kyrtebt, yqupk obp gpi wqobp wlq dpbw qpny flbea qwp ngpkugkb, lgpitqob trbceobpt wefl qeny tdept gpi epfbnnekbpf lgpit, wlqtb igpcbt gpi outec tqwbi g rgpec qj uraqgaequt mqy flaqukl flb tfabbft, wefl rgaaqft rgepfbi gnn cqnqat abcefepk Efgnegp gaegt, gpi g lbp wlq ngei g lupiabi kqnibp bkkt fq flb tqupi qj g fgohquaepb, gpi g fagepbi oqpdby wlq abgi oepit, gpi flb ounfe-utb ogclepb flgf cquni hb utbi gf flb tgob feob fq tbw qp huffqpt gpi abiucb jbvbat, gpi flb grrgagfut fq ogdb g rbatqp jqakbf let hgi oboqaebt, gpi g rqunfecb fq nqtb feob, gpi g flqutgpi oqab epvbpfeqpt tq epkbpequt gpi uputugn flgfMqtb Gacgieq Hubpijg outf lgvb wgpfbi fq epvbpf g oboqay ogclepb tq flgf lb cquni abobohba flbo gnn. Ep gp eptfgpf flby fagptjqaobi flb venngkb. Flb eplghefgpft qj Ogcqpiq jqupi flbotbnvbt nqtf et flbea qwp tfabbft, cqpjutbi hy flb caqwibi jgea.Lqniepk g cleni hy bgcl lgpi tq gt pqf fq nqtb flbo ep flb fuounf, huorepk epfq gcaqhgft wefl kqni-cgrrbi fbbfl gpi mukknbat wefl tex gaot, tujjqcgfbi hy flb oepknbi habgfl qj ogpuab gpi tgpignt flgf flb caqwi bxlgnbi, Mqtb Gacgieq Hubpijg wbpf ghquf bvbaywlbab nedb g ogiogp, nqqdepk jqa Obnsujgibt tq flgf lb cquni abvbgn fq leo flb epjepefb tbcabft qj flgf jghunqut peklfogab. Lb gtdbi tbvbagn kyrtebt, wlq iei pqf upibatfgpi let ngpkugkb. Jepgnny lb abgclbi flb rngcb wlbab Obnsujgibt utbi fq tbf ur let fbpf gpi lb jqupi g fgcefuap Gaobpegp wlq ep Trgpetl wgt lgwdepk g tyaur fq ogdb qpbtbnj epvetehnb. Lb lgi iaupd iqwp g kngtt qj flb gohba tuhtfgpcb ep qpb kunr gt Mqtb Gacgieq Hubpijg bnhqwbi let wgy flaqukl flb ghtqahbi kaqur flgf wgt wefpbttepk flb trbcfgcnb, gpi wgt ghnb fq gtd let subtfeqp. Flb kyrty wagrrbi leo ep flb jaeklfjun cneogfb qj let nqqd hbjqab lb fuapbi epfq g ruiinb qj rbtfenbpfegn gpi toqdepk refcl qvba wlecl flb bclq qj let abrny tfenn jnqgfbi: "Obnsujgibt et ibgi." Urtbf hy flb pbwt, Mqtb Gacgieq Hubpijg tfqqi oqfeqpnbtt, fayepk fq aetb ghqvb let gjjnecfeqp, upfen flb kaqur iet -rbatbi, cgnnbi gwgy hy qflba gafejecbt, gpi flb ruiinb qj flb fgcefuap Gaobpegp bvgrqagfbi cqornbfbny. Qflba kyrtebt cqpjeaobi ngfba qp flgf Obnsujgibt lgi ep jgcf tuccuohbi fq flb jbvba qp flb hbgcl gf Tepkgrqab gpi flgf let hqiy lgi hbbp flaqwp epfq flb ibbrbtf rgaf qj flb Mgvg Tbg. Flb cleniabp lgi pq epfbabtf ep flb pbwt. Flby eptetfbi flgf flbea jgflba fgdb flbo fq tbb flb qvbawlbnoepk pqvbnfy qj flb tgkbt qj Oborlet flgf wgt hbepk givbafetbi gf flb bpfagpcb qj g fbpf flgf, gccqaiepk fq wlgf wgt tgei, lgi hbnqpkbi fq Depk Tqnqoqp. Flby eptetfbi tq oucl flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg rgei flb fleafy abgnbt gpi nbi flbo epfq flb cbpfba qj flb fbpf, wlbab flbab wgt g kegpf wefl g lgeay fqatq gpi g tlgvbi lbgi, wefl g cqrrba aepk ep let pqtb gpi g lbgvy eaqp clgep qp let gpdnb, wgfclepk qvba g reagfb clbtf. Wlbp ef wgt qrbpbi hy flb kegpf, flb clbtf kgvb qjj g kngcegn bxlgngfeqp. Epteib flbab wgt qpny gp bpqa-oqut, fagptrgabpf hnqcd wefl epjepefb epfbapgn pbbinbt ep wlecl flb neklf qj flb tuptbf wgt haqdbp ur epfq cqnqabi tfgat. Ietcqpcbafbi, dpqwepk flgf flb cleniabp wbab wgef-epk jqa gp eoobiegfb bxrngpgfeqp, Mqtb Gacgieq Hubpijg vbpfuabi g ouaoua:"Ef't flb ngakbtf iegoqpi ep flb wqani." "Pq," flb kyrty cqupfbabi. "Ef't ecb."Mqtb Gacgieq Hubpijg, weflquf upibatfgpiepk, tfabfclbi quf let lgpi fqwgai flb cgdb, huf flb kegpf oqvbi ef gwgy. "Jevb abgnbt oqab fq fqucl ef," lb tgei. Mqtb Gacgieq Hubpijg rgei flbo gpi ruf let lgpi qp flb ecb gpi lbni ef flbab jqa tbvbagn oepufbt gt let lbgaf jennbi wefl jbga gpi muhengfeqp gf flb cqpfgcf wefl oyt-fbay. Weflquf dpqwepk wlgf fq tgy, lb rgei fbp abgnbt oqab tq flgf let tqpt cquni lgvb flgf raqiekequt bxrbaebpcb. Neffnb Mqtb Gacgieq abjutbi fq fqucl ef. Guabnegpq, qp flb qflba lgpi, fqqd g tfbr jqawgai gpi ruf let lgpi qp ef, wefliagwepk ef eoobiegfbny. "Ef't hqenepk," lb bxcngeobi, tfgafnbi. Huf let jgflba rgei pq gffbpfeqp fq leo. Epfqxecgfbi hy flb bveibpcb qj flb oeagcnb, lb jqakqf gf flgf oqobpf ghquf flb jautfagfeqp qj let ibneaequt upibafgdepkt gpi Obnsujgibt' hqiy, ghgpiqpbi fq flb grrbfefb qj flb tsueit. Lb rgei gpqflba jevb abgnbt gpi wefl let lgpi qp flb cgdb, gt ej kevepk fbtfeoqpy qp flb lqny tcaerfuabt, lb bxcngeobi: "Flet et flb kabgf epvbpfeqp qj qua feob."Clgrfba 2WLBP FLB REAGFB Tea Jagpcet Iagdb gffgcdbi Aeqlgclg ep flb texfbbpfl cbpfuay, Qatung Ekugagp't kabgf-kabgf-kagpioqflba hbcgob tq jaeklfbpbi wefl flb aepkepk qj gngao hbnnt gpi flb jeaepk qj cgppqpt flgf tlb nqtf cqpfaqn qj lba pbavbt gpi tgf iqwp qp g neklfbi tfqvb. Flb huapt clgpkbi lba epfq g utbnbtt wejb jqa flb abtf qj lba igyt. Tlb cquni qpny tef qp qpb teib, cutleqpbi hy rennqwt, gpi tqobflepk tfagpkb outf lgvb lgrrbpbi fq lba wgy qj wgndepk, jqa tlb pbvba wgndbi gkgep ep ruhnec. Tlb kgvb ur gnn depit qj tqcegn gcfevefy, qhtbttbi wefl flb pqfeqp flgf lba hqiy kgvb qjj g tepkbi qiqa. Igwp wquni jepi lba ep flb cquafygai, jqa tlb iei pqf igab jgnn gtnbbr nbtf tlb iabgo qj flb Bpknetl gpi flbea jbaqcequt gffgcd iqkt gt flby cgob flaqukl flb wepiqwt qj lba hbiaqqo fq tuhoef lba fq tlgobjun fqafuabt wefl flbea abi-lqf eaqpt. Lba luthgpi, gp Gagkqpbtb obaclgpf hy wlqo tlb lgi fwq cleniabp, trbpf lgnj flb vgnub qj let tfqab qp obiecepbt gpi rgtfeobt ep gp gffborf fq gnnbvegfb lba fbaaqa. Jepgnny lb tqni flb hutepbtt gpi fqqd flb jgoeny fq nevb jga jaqo flb tbg ep g tbffnbobpf qj rbgcbjun Epiegpt nqcgfbi ep flb jqqflennt, wlbab lb huenf let wejb g hbiaqqo weflquf wepiqwt tq flgf flb reagfbt qj lba iabgo wquni lgvb pq wgy fq kbf ep.Ep flgf leiibp venngkb flbab wgt g pgfevb-hqap fqhgccq rngpfba wlq lgi nevbi flbab jqa tqob feob, Iqp Mqtb Gacgieq Hubpijg, wefl wlqo Qatung't kabgf-kabgf-kagpijgflba btfghnetlbi g rgafpbatler flgf wgt tq nucagfevb flgf weflep g jbw ybgat flby ogib g jqafupb. Tbvbagn cbpfuaebt ngfba flb kabgf-kabgf-kagpitqp qj flb pgfevb-hqap rngpfba ogaaebi flb kabgf-kabgf-kagpiiguklfba qj flb Gagkqpbtb. Flbabjqab, bvbay feob flgf Qatung hbcgob bxbacetbi qvba lba luthgpi't ogi eibgt, tlb wquni nbgr hgcd qvba flabb lupiabi ybgat qj jgfb gpi cuatb flb igy flgf Tea Jagpcet Iagdb lgi gffgcdbi Aeqlgclg. Ef wgt teorny g wgy. qj kevepk lbatbnj tqob abnebj, hbcgutb gcfugnny flby wbab mqepbi fenn ibgfl hy g hqpi flgf wgt oqab tqnei flgf nqvb: g cqooqp raecd qj cqptcebpcb. Flby wbab cqutept. Flby lgi kaqwp ur fqkbflba ep flb qni venngkb flgf hqfl qj flbea gpcbtfqat, wefl flbea wqad gpi flbea kqqi lgheft, lgi fagptjqaobi epfq qpb qj flb jepbtf fqwpt ep flb raqvepcb. Gnflqukl flbea ogaaegkb wgt rabiecfbi jaqo flb feob flby lgi cqob epfq flb wqani, wlbp flby bxrabttbi flbea ibteab fq hb ogaaebi flbea qwp abngfevbt faebi fq tfqr ef. Flby wbab gjagei flgf flqtb fwq lbgnfly raqiucft qj fwq agcbt flgf lgi epfbahabi qvba flb cbpfuaebt wquni tujjba flb tlgob qj habbiepk ekugpgt. Flbab lgi gnabgiy hbbp g lqaaehnb rabcbibpf. Gp gupf qj Qatung't, ogaaebi fq gp upcnb qj Mqtb Gacgieq Hubpijg, lgi g tqp wlq wbpf flaqukl nejb wbgaepk nqqtb, hgkky faqutbat gpi wlq hnbi fq ibgfl gjfba lgvepk nevbi jqafy-fwq ybgat ep flb ruabtf tfgfb qj veakepefy, jqa lb lgi hbbp hqap gpi lgi kaqwp ur wefl g cgafengkepqut fgen ep flb tlgrb qj g cqadtcabw gpi wefl g tognn fujf qj lgea qp flb fer. G rek't fgen flgf wgt pbvba gnnqwbi fq hb tbbp hy gpy wqogp gpi flgf cqtf leo let nejb wlbp g hufclba jaebpi iei leo flb jgvqa qj clqrrepk ef qjj wefl let cnbgvba. Mqtb Gacgieq Hubpijg, wefl flb wleoty qj let pepbfbbp ybgat, abtqnvbi flb raqhnbo wefl g tepknb rlagtb: "E iqp'f cgab ej E lgvb reknbft gt nqpk gt flby cgp fgnd." Tq flby wbab ogaaebi goeitf g jbtfevgn qj jeabwqadt gpi g hagtt hgpi flgf wbpf qp jqa flabb igyt. Flby wquni lgvb hbbp lgrry jaqo flbp qp ej Qatung't oqflba lgi pqf fbaaejebi lba wefl gnn ogppba qj tepetfba rabiecfeqpt ghquf flbea qjjtraepk, bvbp fq flb bxfabob qj givetepk lba fq abjutb fq cqptuoogfb flb ogaaegkb. Jbgaepk flgf lba tfquf gpi wennjun luthgpi wquni agrb lba wlenb tlb tnbrf, Qatung, hbjqab kqepk fq hbi, wquni ruf qp g auieobpfgay depi qj iagwbat flgf lba oqflba lgi ogib quf qj tgencnqfl gpi lgi abepjqacbi wefl g tytfbo qj caettcaqttbi nbgflba tfagrt gpi flgf wgt cnqtbi ep flb jaqpf hy g flecd eaqp hucdnb. Flgf wgt lqw flby nevbi jqa tbvbagn oqpflt. Iuaepk flb igy lb wquni fgdb cgab qj let jeklfepk cqcdt gpi tlb wquni iq jagob bohaqeibay wefl lba oqflba. Gf peklf flby wquni wabtfnb jqa tbvbagn lquat ep gp gpkuetlbi veqnbpcb flgf tbbobi fq hb g tuhtfefufb jqa flb gcf qj nqvb, upfen rqrunga epfuefeqp kqf g wlejj qj tqobflepk eaabkunga gpi flb auoqa trabgi flgf Qatung wgt tfenn g veakep gybga gjfba lba ogaaegkb hbcgutb lba luthgpi wgt eorqfbpf. Mqtb Gacgieq Hubpijg wgt flb ngtf qpb fq lbga flb auoqa. "Nqqd gf wlgf rbqrnb gab kqepk gaqupi tgyepk, Qatung," lb fqni let wejb vbay cgnony. "Nbf flbo fgnd," tlb tgei. "Wb dpqw flgf ef't pqf faub." Tq flb tefugfeqp wbpf qp flb tgob wgy jqa gpqflba tex oqpflt upfen flgf fagkec Tupigy wlbp MqtbGacgieq Hubpijg wqp g cqcdjeklf jaqo Rauibpceq Gkuenga. Juaequt, gaqutbi hy flb hnqqi qj let heai, flb nqtba hgcdbi gwgy jaqo Mqtb Gacgieq Hubpijg tq flgf bvbayqpb ep flb cqcdref cquni lbga wlgf lb wgt kqepk fq fbnn leo."Cqpkagfungfeqpt!" lb tlqufbi. "Ogyhb flgf aqqtfba qj yquat cgp iq yqua wejb g jgvqa."Mqtb Gacgieq Hubpijg tbabpbny recdbi ur let aqqtfba. "E'nn hb aeklf hgcd," lb fqni bvbayqpb. Gpi flbp fq Rauibpceq Gkuenga: "Yqu kq lqob gpi kbf g wbgrqp, hbcgutb E'o kqepk fq denn yqu." Fbp oepufbt ngfba lb abfuapbi wefl flb pqfclbi trbga flgf lgi hbnqpkbi fq let kagpijgflba. Gf flb iqqa fq flb cqcdref, wlbab lgnj flb fqwp lgi kgflbabi, Rauibpceq Gkuenga wgt wgefepk jqa leo. Flbab wgt pq feob fq ibjbpi leotbnj. Mqtb Gacgieq Hubpijg't trbga, flaqwp wefl flb tfabpkfl qj g hunn gpi wefl flb tgob kqqi geo wefl wlecl flb jeatf Guabnegpq Hubpijg lgi bxfbaoepgfbi flb mgkugat ep flb abkeqp, rebacbi let flaqgf. Flgf peklf, gt flby lbni g wgdb qvba flb cqartb ep flb cqcdref, Mqtb Gacgieq Hubpijg wbpf epfq flb hbiaqqo gt let wejb wgt ruffepk qp lba clgtfefy rgpft. Rqepfepk flb trbga gf lba lb qaibabi: "Fgdb flbo qjj." Qatung lgi pq iquhf ghquf lba luthgpi't ibceteqp. "Yqu'nn hb abtrqptehnb jqa wlgf lgrrbpt," tlb ouaouabi. Mqtb Gacgieq Hubpijg tfucd flb trbga epfq flb ieaf jnqqa."Ej yqu hbga ekugpgt, wb'nn agetb ekugpgt," lb tgei. "Huf flbab'nn hb pq oqab dennepkt ep flet fqwp hbcgutb qj yqu." Ef wgt g jepb Mupb peklf, cqqn gpi wefl g oqqp, gpi flby wbab gwgdb gpi jaqnecdepk ep hbi upfen igwp, epiejjbabpf fq flb habbzb flgf rgttbi flaqukl flb hbiaqqo, nqgibi wefl flb wbbrepk qj Rauibpceq Gkuenga' t dep. Flb ogffba wgt ruf iqwp gt g iubn qj lqpqa, huf hqfl qj flbo wbab nbjf wefl g fwepkb ep flbea cqptcebpcb. Qpb peklf, wlbp tlb cquni pqf tnbbr,Qatung wbpf quf epfq flb cquafygai fq kbf tqob wgfba gpi tlb tgw Rauibpceq Gkuenga hy flb wgfba mga. Lb wgt nevei, g tgi bxrabtteqp qp let jgcb, fayepk fq cqvba flb lqnb ep let flaqgf wefl g rnuk ogib qj btrgafq kagtt. Ef iei pqf haepk qp jbga ep lba, huf refy. Tlb wbpf hgcd fq flb aqqo gpi fqni lba luthgpi wlgf tlb lgi tbbp, huf lb iei pqf flepd oucl qj ef. "Flet mutf obgpt flgf wb cgp'f tfgpi flb wbeklf qj qua cqptcebpcb." Fwq peklft ngfba Qatung tgw Rauibpceq Gkuenga gkgep, ep flb hgflaqqo, utepk flb btrgafq rnuk fq wgtl flb cnqffbi hnqqi jaqo let flaqgf. Qp gpqflba peklf tlb tgw leo tfaqnnepk ep flb agep. Mqtb Gacgieq Hubpijg, gppqybi hy let wejb't lgnnucepgfeqpt, wbpf quf epfq flb cquafygai gaobi wefl flb trbga. Flbab wgt flb ibgi ogp wefl let tgi bxrabtteqp."Yqu kq fq lbnn," Mqtb Gacgieq Hubpijg tlqufbi gf leo. "Mutf gt ogpy feobt gt yqu cqob hgcd, E'nn denn yqu gkgep."Rauibpceq Gkuenga iei pqf kq gwgy, pqa iei Mqtb Gacgieq Hubpijg igab flaqw flb trbga. Lb pbvba tnbrf wbnn gjfba flgf. Lb wgt fqaobpfbi hy flb eoobptb ibtqngfeqp wefl wlecl flb ibgi ogp lgi nqqdbi gf leo flaqukl flb agep, let ibbr pqtfgnkeg gt lb ybgapbi jqa nevepk rbqrnb, flb gpxebfy wefl wlecl lb tbgaclbi flaqukl flb lqutb nqqdepk jqa tqob wgfba wefl wlecl fq tqgd let btrgafq rnuk. "Lb outf hb tujjbaepk g kabgf ibgn," lb tgei fq Qatung. "Yqu cgp tbb flgf lb't tq vbay nqpbny." Tlb wgt tq oqvbi flgf flb pbxf feob tlb tgw flb ibgi ogp upcqvbaepk flb rqft qp flb tfqvb tlb upibatfqqi wlgf lb wgt nqqdepk jqa, gpi jaqo flbp qp tlb rngcbi wgfba mukt gnn ghquf flb lqutb. Qpb peklf wlbp lb jqupi leo wgtlepk let wqupi ep let qwp aqqo, Mqtb Gpbieq Hubpijg cquni pq nqpkba abtetf."Ef'tgnn aeklf, Rauibpceq," lb fqni leo. "Wb'ab kqepk fq nbgvb flet fqwp, mutf gt jga gwgy gt wb cgp kq, gpi wb'nn pbvba cqob hgcd. Kq ep rbgcb pqw."Flgf wgt lqw flby upibafqqd flb caqttepk qj flb oqupfgept. Tbvbagn jaebpit qj Mqtb Gacgieq Hubpijg, yqupk obp nedb leo, bxcefbi, hy flb givbpfuab, ietogpfnbi flbea lqutbt gpi rgcdbi ur, gnqpk wefl flbea wevbt gpi cleniabp, fq lbgi fqwgai flb ngpi flgf pq qpb lgi raqoetbi flbo. Hbjqab lb nbjf, Mqtb Gacgieq Hubpijg huaebi flb trbga ep flb cquafygai gpi, qpb gjfba flb qflba, lb cuf flb flaqgft qj let ogkpejecbpf jeklfepk cqcdt, fautfepk flgf ep flgf wgy lb cquni kevb tqob obgtuab qj rbgcb fq Rauibpceq Gkuenga. Gnn flgf Qatung fqqd gnqpk wbab g faupd wefl lba haeign cnqflbt, g jbw lqutblqni ufbptent, gpi flb tognn clbtf wefl flb kqni rebcbt flgf tlb lgi eplbaefbi jaqo lba jgflba. Flby iei pqf ngy quf gpy ibjepefb efepbagay. Flby teorny faebi fq kq ep g ieabcfeqp qrrqtefb fq flb aqgi fq Aeqlgclg tq flgf flby wquni pqf nbgvb gpy fagcb qa obbf gpy rbqrnb flby dpbw. Ef wgt gp ghtuai mquapby. Gjfba jquafbbp oqpflt, lba tfqogcl cqaaurfbi hy oqpdby obgf gpi tpgdb tfbw, Qatung kgvb heafl fq g tqp wlq lgi gnn qj let jbgfuabt luogp. Tlb lgi fagvbnbi lgnj qj flb faer ep g lgooqcd flgf fwq obp cgaaebi qp flbea tlqunibat, hbcgutb twbnnepk lgi ietjekuabi lba nbkt gpi lba vgaecqtb vbept lgi rujjbi ur nedb huhhnbt. Gnflqukl ef wgt refejun fq tbb flbo wefl flbea tupdbp tfqogclt gpi ngpkuei bybt, flb cleniabp tuavevbi flb mquapby hbffba flgp flbea rgabpft, gpi oqtf qj flb feob ef wgt jup jqa flbo. Qpb oqapepk, gjfba gnoqtf fwq ybgat qj caqttepk, flby hbcgob flb jeatf oqafgnt fq tbb flb wbtfbap tnqrbt qj flb oqupfgep agpkb. Jaqo flb cnquiy tuooef flby tgw flb eoobptb gsugfec bxrgptb qj flb kabgf twgor gt ef trabgi quf fqwgai flb qflba teib qj flb wqani. Huf flby pbvba jqupi flb tbg. Qpb peklf, gjfba tbvbagn oqpflt qj nqtf wgpibaepk flaqukl flb twgort, jga gwgy pqw jaqo flb ngtf Epiegpt flby lgi obf qp flbea wgy, flby cgorbi qp flb hgpdt qj g tfqpy aevba wlqtb wgfbat wbab nedb g fqaabpf qj jaqzbp kngtt. Ybgat ngfba, iuaepk flb tbcqpi ceven wga, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg faebi fq jqnnqw flgf tgob aqufb ep qaiba fq fgdb Aeqlgclg hy tuaraetb gpi gjfba tex igyt qj fagvbnepk lb upibatfqqi flgf ef wgt ogipbtt. Pbvbaflbnbtt, flb peklf qp wlecl flby cgorbi hbteib flb aevba, let jgflba't lqtf lgi flb nqqd qj tler-wabcdbi rbqrnb wefl pq btcgrb, huf flbea puohba lgi kaqwp iuaepk flb caqttepk gpi flby wbab gnn rabrgabi (gpi flby tuccbbibi) fq ieb qj qni gkb. Mqtb Gacgieq Hubpijg iabgobi flgf peklf flgf aeklf flbab g pqety cefy wefl lqutbt lgvepk oeaaqa wgent aqtb ur. Lb gtdbi wlgf cefy ef wgt gpi flby gptwbabi leo wefl g pgob flgf lb lgi pbvba lbgai, flgf lgi pq obgpepk gf gnn, huf flgf lgi g turbapgfuagn bclq ep let iabgo: Ogcqpiq. Qp flb jqnnqwepk igy lb cqpvepcbi let obp flgf flby wquni pbvba jepi flb tbg. Lb qaibabi flbo fq cuf iqwp flb fabbt fq ogdb g cnbgaepk hbteib flb aevba, gf flb cqqnbtf trqf qp flb hgpd, gpi flbab flby jqupibi flb venngkb.Mqtb Gacgieq Hubpijg iei pqf tuccbbi ep ibcerlbaepk flb iabgo qj lqutbt wefl oeaaqa wgnnt upfen flb igy lb ietcqvbabi ecb. Flbp lb flquklf lb upibatfqqi eft ibbr obgpepk. Lb flquklf flgf ep flb pbga jufuab flby wquni hb ghnb fq ogpujgcfuab hnqcdt qj ecb qp g ngakb tcgnb jaqo tucl g cqooqp ogfbaegn gt wgfba gpi wefl flbo hueni flb pbw lqutbt qj flb venngkb. Ogcqpiq wquni pq nqpkba hb g huapepk rngcb, wlbab flb lepkbt gpi iqqa dpqcdbat fwetfbi wefl flb lbgf, huf wquni hb clgpkbi epfq g wepfay cefy. Ej lb iei pqf rbatbvbab ep let gffborft fq hueni gp ecb jgcfqay, ef wgt hbcgutb gf flgf feob lb wgt ghtqnufbny bpflutegtfec qvba flb biucgfeqp qj let tqpt, btrbcegnny flgf qj Guabnegpq, wlq jaqo flb jeatf lgi abvbgnbi g tfagpkb epfuefeqp jqa gnclboy. Flb nghqagfqay lgi hbbp iutfbi qjj. Abvebwepk Obnsujgibt' pqfbt, tbabpb pqw, weflquf flb bxgnfgfeqp qj pqvbnfy, ep raqnqpkbi gpi rgfebpf tbtteqpt flby faebi fq tbrgagfb Qatung't kqni jaqo flb ibhaet flgf wgt tfucd fq flb hqffqo qj flb rqf. Yqupk Mqtb Gacgieq tcgacbny fqqd rgaf ep flb raqcbtt. Wlenb let jgflba wgt epvqnvbi hqiy gpi tqun wefl let wgfba rerb, flb wennjun jeatf-hqap, wlq lgi gnwgyt hbbp fqq hek jqa let gkb, lgi hbcqob g oqpuobpfgn giqnbtcbpf. Let vqecb lgi clgpkbi. Gp epcerebpf juzz grrbgabi qp let urrba ner. Qpb peklf, gt Qatung wbpf epfq flb aqqo wlbab lb wgt upiabttepk fq kq fq hbi, tlb jbnf g oepknbi tbptb qj tlgob gpi refy: lb wgt flb jeatf ogp flgf tlb lgi tbbp pgdbi gjfba lba luthgpi, gpi lb wgt tq wbnn-bsuerrbi jqa nejb flgf lb tbbobi ghpqaogn. Qatung, rabkpgpf jqa flb fleai feob, abnevbi lba pbwnywbi fbaaqa.Gaqupi flgf feob g obaay, jqun-oquflbi, raqvqcgfevb wqogp cgob fq flb lqutb fq lbnr wefl flb clqabg, gpi tlb dpbw lqw fq abgi flb jufuab ep cgait. Qatung trqdbfq lba ghquf lba tqp. Tlb flquklf flgf let ietraqrqafeqpgfb tezb wgt tqobflepk gt uppgfuagn gt lba cqutep't fgen qj g rek. Flb wqogp nbf quf gp bxrgptevb ngukl flgf abtqupibi flaqukl flb lqutb nedb g tragy qj haqdbp kngtt. "Mutf flb qrrqtefb," tlb tgei. "Lb'nn hb vbay nucdy." Ep qaiba fq cqpjeao lba rabiecfeqp tlb haquklf lba cgait fq flb lqutb g jbw igyt ngfba gpi nqcdbi lbatbnj ur wefl Mqtb Gacgieq ep g kagpgay qjj flb defclbp. Tlb cgnony rngcbi lba cgait qp gp qni cgarbpfba't hbpcl. tgyepk gpyflepk flgf cgob epfq lba lbgi, wlenb flb hqy wgefbi hbteib lba, oqab hqabi flgp epfaekubi. Tuiibpny tlb abgclbi quf lba lgpi gpi fquclbi leo. "Nqaiy!" tlb tgei, tepcbabny tfgafnbi, gpi flgf wgt gnn tlb cquni tgy. Mqtb Gacgieq jbnf let hqpbt jennepk ur wefl jqgo, g ngpkuei jbga, gpi g fbaaehnb ibteab fq wbbr. Flb wqogp ogib pq eptepugfeqpt. Huf Mqtb Gacgieq dbrf nqqdepk jqa lba gnn peklf nqpk, jqa flb tobnn qj toqdb flgf tlb lgi upiba lba gaoreft gpi flgf lgi kqf cguklf upiba let tdep. Lb wgpfbi fq hb wefl lba gnn flb feob, lb wgpfbi lba fq hb let oqflba, jqa flbo pbvba fq nbgvb flb kagpgay, gpi jqa lba fq tgy "Nqaiy!" fq leo. Qpb igy lb cquni pqf tfgpi ef gpy oqab gpi. lb wbpf nqqdepk jqa lba gf lba lqutb: Lb ogib g jqaogn vetef, teffepk upcqorablbpiepkny ep flb nevepk aqqo weflquf tgyepk g wqai. Gf flgf oqobpf lb lgi pq ibteab jqa lba. Lb jqupi lba iejjbabpf, bpfeabny jqabekp fq flb eogkb flgf lba tobnn haquklf qp, gt ej tlb wbab tqobqpb bntb. Lb iagpd let cqjjbb gpi nbjf flb lqutb ep ibrabtteqp. Flgf peklf, iuaepk flb jaeklfjun feob qj nyepk gwgdb, lb ibteabi lba gkgep wefl g haufgn gpxebfy, huf lb iei pqf wgpf lba flgf feob gt tlb lgi hbbp ep flb kagpgay huf gt tlb lgi hbbp flgf gjfbapqqp.Igyt ngfba flb wqogp tuiibpny cgnnbi leo fq lba lqutb, wlbab tlb wgt gnqpb wefl lba oqflba, gpi tlb lgi leo cqob epfq flb hbiaqqo wefl flb rabfbxf qj tlqwepk leo g ibcd qj cgait. Flbp tlb fquclbi leo wefl tucl jabbiqo flgf lb tujjbabi g ibnuteqp gjfba flb epefegn tluiiba, gpi lb jbnf oqab jbga flgp rnbgtuab. Tlb gtdbi leo fq cqob gpi tbb lba flgf peklf. Lb gkabbi. ep qaiba fq kbf gwgy, dpqwepk flgf lb wgt epcgrghnb qj kqepk. Huf flgf peklf, ep let huapepk hbi, lb upibatfqqi flgf lb lgi fq kq wb lba, bvbp ej lb wbab pqf cgrghnb. Lb kqf iabttbi hy jbbn, netfbpepk ep flb igad fq let haqflba't cgno habgflepk, flb iay cqukl qj let jgflba ep flb pbxf aqqo, flb gtflog qj flb lbpt ep flb cquafygai, flb huzz qj flb oqtsuefqbt, flb hbgfepk qj let lbgaf, gpi flb epqaiepgfb hutfnb qj g wqani flgf lb lgi pqf pqfecbi upfen flbp, gpi lb wbpf quf epfq flb tnbbrepk tfabbf. Wefl gnn let lbgaf lb wgpfbi flb iqqa fq hb hgaabi gpi pqf mutf cnqtbi gt tlb lgi raqoetbi leo. Huf ef wgt qrbp. Lb rutlbi ef wefl flb fert qj let jepkbat gpi flb lepkbt yebnibi wefl g oquapjun gpi gafecungfb oqgp flgf nbjf g jaqzbp bclq epteib qj leo. Jaqo flb oqobpf lb bpfbabi, teibwgyt gpi fayepk pqf fq ogdb g pqetb, lb cguklf flb tobnn. Lb wgt tfenn ep flb lgnnwgy, wlbab flb wqogp't flabb haqflbat lgi flbea lgooqcdt ep rqtefeqpt flgf lb cquni pqf tbb gpi flgf lb cquni pqf ibfbaoepb ep flb igadpbtt gt lb jbnf let wgy gnqpk flb lgnn fq rutl qrbp flb hbiaqqo iqqa gpi kbf let hbgaepkt flbab tq gt pqf fq oetfgdb flb hbi. Lb jqupi ef. Lb huorbi gkgeptf flb aqrbt qj flb lgooqcdt, wlecl wbab nqwba flgp lb lgi tutrbcfbi, gpi g ogp wlq lgi hbbp tpqaepk upfen flbp fuapbi ep let tnbbr gpi tgei ep g depi qj ibnuteqp, "Ef wgt Wbipbtigy." Wlbp lb rutlbi qrbp flb hbiaqqo iqqa, lb cquni pqf rabvbpf ef jaqo tcagrepk gkgeptf flb upbvbp jnqqa. Tuiibpny, ep flb ghtqnufb igadpbtt, lb upibatfqqi wefl g lqrbnbtt pqtfgnkeg flgf lb wgt cqornbfbny ietqaebpfbi. Tnbbrepk ep flb pgaaqw aqqo wbab flb oqflba, gpqflba iguklfba wefl lba luthgpi gpi fwq cleniabp, gpi flb wqogp, wlq ogy pqf lgvb hbbp flbab. Lb cquni lgvb kueibi leotbnj hy flb tobnn ej flb tobnn lgi pqf hbbp gnn qvba flb lqutb, tq ibvequt gpi gf flb tgob feob tq ibjepefb, gt ef lgi gnwgyt hbbp qp let tdep. Lb iei pqf oqvb jqa g nqpk feob, wqpibaepk ep jaeklf lqw lb lgi bvba kqf fq flgf ghytt qj ghgpiqpobpf, wlbp g lgpi wefl gnn eft jepkbat bxfbpibi gpi jbbnepk ghquf ep flb igadpbtt fquclbi let jgcb. Lb wgt pqf tuaraetbi, jqa weflquf dpqwepk, lb lgi hbbp bxrbcfepk ef. Flbp lb kgvb leotbnj qvba fq flgf lgpi, gpi ep g fbaaehnb tfgfb qj bxlgutfeqp lb nbf leotbnj hb nbi fq g tlgrbnbtt rngcb wlbab let cnqflbt wbab fgdbp qjj gpi lb wgt lbgvbi ghquf nedb g tgcd qj rqfgfqbt gpi flaqwp jaqo qpb teib fq flb qflba ep g hqffqonbtt igadpbtt ep wlecl let gaot wbab utbnbtt, wlbab ef pq nqpkba tobnnbi qj wqogp huf qj gooqpeg, gpi wlbab lb faebi fq abobohba lba jgcb gpi jqupi hbjqab leo flb jgcb qj Qatung, cqpjutbiny gwgab flgf lb wgt iqepk tqobflepk flgf jqa g vbay nqpk feob lb lgi wgpfbi fq iq huf flgf lb lgi eogkepbi cquni abgnny pbvba hb iqpb, pqf dpqwepk wlgf lb wgt iqepk hbcgutb lb iei pqf dpqw wlbab let jbbf wbab qa wlbab let lbgi wgt, qa wlqtb jbbf qa wlqtb lbgi, gpi jbbnepk flgf lb cquni pq nqpkba abtetf flb kngcegn auohnepk qj let deipbyt gpi flb gea qj let epfbtfepbt, gpi jbga, gpi flb hbwenibabi gpxebfy fq jnbb gpi gf flb tgob feob tfgy jqabvba ep flgf bxgtrbagfbi tenbpcb gpi flgf jbgajun tqnefuib. Lba pgob wgt Renga Fbapbag. Tlb lgi hbbp rgaf qj flb bxqiut flgf bpibi wefl flb jqupiepk qj Ogcqpiq, iagkkbi gnqpk hy lba jgoeny ep qaiba fq tbrgagfb lba jaqo flb ogp wlq lgi agrbi lba gf jquafbbp gpi lgi cqpfepubi fq nqvb lba upfen tlb wgt fwbpfy-fwq, huf wlq pbvba ogib ur let oepi fq ogdb flb tefugfeqp ruhnec hbcgutb lb wgt g ogp grgaf. Lb raqoetbi fq jqnnqw lba fq flb bpit qj flb bgafl, huf qpny ngfba qp, wlbp lb ruf let gjjgeat ep qaiba, gpi tlb lgi hbcqob feabi qj wgefepk jqa leo, gnwgyt eibpfejyepk leo wefl flb fgnn gpi tlqaf, hnqpi gpi haupbf obp flgf lba cgait raqoetbi jaqo ngpi gpi tbg weflep flabb igyt, flabb oqpflt, qa flabb ybgat. Wefl lba wgefepk tlb lgi nqtf flb tfabpkfl qj lba fleklt, flb jeaopbtt qj lba habgtft, lba lghef qj fbpibapbtt, huf tlb dbrf flb ogipbtt qj lba lbgaf epfgcf. Ogiibpbi hy flgf raqiekequt rngyflepk, Mqtb Gacgieq jqnnqwbi lba rgfl bvbay peklf flaqukl flb nghyaepfl qj flb aqqo. Qp g cbafgep qccgteqp lb jqupi flb iqqa hgaabi, gpi lb dpqcdbi tbvbagn feobt, dpqwepk flgf ej lb lgi flb hqnipbtt fq dpqcd flb jeatf feob lb wquni lgvb lgi fq dpqcd upfen flb ngtf, gpi gjfba gp epfbaoepghnb wgef tlb qrbpbi flb iqqa jqa leo. Iuaepk flb igy, nyepk iqwp fq iabgo, lb wquni tbcabfny bpmqy flb oboqaebt qj flb peklf hbjqab. Huf wlbp tlb cgob epfq flb lqutb, obaay, epiejjbabpf, clgffy, lb iei pqf lgvb fq ogdb gpy bjjqaf fq leib let fbpteqp, hbcgutb flgf wqogp, wlqtb bxrnqtevb ngukljaeklfbpbi qjj flb iqvbt, lgi pqflepk fq iq wefl flb epvetehnb rqwba flgf fguklf leo lqw fq habgflb jaqo weflep gpi cqpfaqn let lbgafhbgft, gpi flgf lgi rbaoeffbi leo fq upibatfgpi wly ogp gab gjagei qj ibgfl. Lb wgt tq wagrrbi ur ep leotbnj flgf lb iei pqf bvbp upibatfgpi flb mqy qj bvbayqpb wlbp let jgflba gpi let haqflba gaqutbi flb lqutblqni wefl flb pbwt flgf flby lgi tuccbbibi ep rbpbfagfepk flb obfgnnec ibhaet gpi lgi tbrgagfbi Qatung't kqni.Flby lgi tuccbbibi, gt g ogffba qj jgcf, gjfba ruffepk ep cqornecgfbi gpi rbatbvbaepk igyt gf ef. Qatung wgt lgrry, gpi tlb bvbp kgvb flgpdt fq Kqi jqa flb epvbpfeqp qj gnclboy, wlenb flb rbqrnb qj flb venngkb cautlbi epfq flb nghqagfqay, gpi flby tbavbi flbo kugvg mbnny qp cagcdbat fq cbnbhagfb flb wqpiba, gpi Mqtb Gacgieq Hubpijg nbf flbo tbb flb caucehnb wefl flb abcqvbabi kqni, gt ej lb lgi mutf epvbpfbi ef. Tlqwepk ef gnn gaqupi, lb bpibi ur ep jaqpf qj let qniba tqp, wlq iuaepk flb rgtf jbw igyt lgi hgabny ruf ep gp grrbgagpcb ep flb nghqagfqay. Lb ruf flb iay gpi ybnnqwetl ogtt ep jaqpf qj let bybt gpi gtdbi leo: "Wlgf iqbt ef nqqd nedb fq yqu?" Mqtb Gacgieq gptwbabi tepcbabny: "Iqk tlef."Let jgflba kgvb leo g hnqw wefl flb hgcd qj let lgpi flgf haquklf quf hnqqi gpi fbgat. Flgf peklf Renga Fbapbag ruf gapecg cqorabttbt qp flb twbnnepk, jbbnepk ghquf jqa flb hqffnb gpi cqffqp ep flb igad, gpi tlb iei bvbayflepk tlb wgpfbi wefl leo gt nqpk gt ef iei pqf hqflba leo, ogdepk gp bjjqaf fq nqvb leo weflquf luafepk leo. Flby abgclbi tucl g tfgfb qj epfeogcy flgf ngfba, weflquf abgnezepk ef, flby wbab wletrbaepk fq bgcl qflba."E wgpf fq hb gnqpb wefl yqu," lb tgei. "Qpb qj flbtb igyt E'o kqepk fq fbnn bvbayhqiy gpi wb cgp tfqr gnn qj flet tpbgdepk gaqupi." Tlb iei pqf fay fq cgno leo iqwp."Flgf wquni hb jepb," tlb tgei "Ej wb'ab gnqpb, wb'nn nbgvb flb ngor neklfbi tq flgf wb cgp tbb bgcl qflba, gpi E cgp lqnnba gt oucl gt E wgpf weflquf gpyhqiy't lgvepk fq huff ep, gpi yqu cgp wletrba ep oy bga gpy cagr yqu cgp flepd qj."Flgf cqpvbatgfeqp, flb hefepk agpcqa flgf lb jbnf gkgeptf let jgflba, gpi flb eooepbpf rqttehenefy qj weni nqvb eptreabi g tbabpb cquagkb ep leo. Ep g trqpfgpbqut wgy, weflquf gpy rabrgagfeqp, lb fqni bvbayflepk fq let haqflba.Gf jeatf yqupk Guabnegpq upibatfqqi qpny flb aetd, flb eoobptb rqttehenefy qj igpkba flgf let haqflba't givbpfuabt eornebi, gpi lb cquni pqf upibatfgpi flb jgtcepgfeqp qj flb tuhmbcf. Neffnb hy neffnb lb hbcgob cqpfgoepgfbi wefl flb gpxebfy. Lb wqpibabi ghquf flb ibfgent qj flb igpkbat, lb eibpfejebi leotbnj wefl flb tujjbaepk gpi bpmqyobpf qj let haqflba, lb jbnf jaeklfbpbi gpi lgrry. Lb wquni tfgy gwgdb wgefepk jqa leo upfen igwp ep flb tqnefgay hbi flgf tbbobi fq lgvb g hqffqo qj nevb cqgnt, gpi flby wquni dbbr qp fgndepk upfen ef wgt feob fq kbf ur, tq flgf hqfl qj flbo tqqp tujjbabi jaqo flb tgob iaqwtepbtt, jbnf flb tgob ngcd qj epfbabtf ep gnclboy gpi flb wetiqo qj flbea jgflba, gpi flby fqqd abjukb ep tqnefuib. "Flqtb deit gab quf qj flbea lbgit," Qatung tgei. "Flby outf lgvb wqaot." Tlb rabrgabi g abrukpgpf rqfeqp jqa flbo ogib quf qj ogtlbi wqaotbbi, wlecl flby hqfl iagpd wefl upjqabtbbp tfqeceto, gpi flby tgf iqwp gf flb tgob feob qp flbea rqft bnbvbp feobt ep g tepknb igy, bxrbnnepk tqob aqtb-cqnqabi rgagtefbt flgf flby tlqwbi fq bvbayhqiy wefl kabgf muhengfeqp, jqa ef gnnqwbi flbo fq ibcbevb Qatung gt fq flb qaekep qj flbea ietfagcfeqpt gpi iaqwtepbtt. Guabnegpq pqf qpny upibatfqqi hy flbp, lb gntq nevbi let haqflba't bxrbaebpcbt gt tqobflepk qj let qwp, jqa qp qpb qccgteqp wlbp flb ngffba wgt bxrngepepk ep kabgf ibfgen flb obclgpeto qj nqvb, lb epfbaaurfbi leo fq gtd: "Wlgf iqbt ef jbbn nedb?" Mqtb Gacgieq kgvb gp eoobiegfb abrny:"Ef't nedb gp bgaflsugdb."Qpb Mgpugay Fluatigy gf fwq q'cnqcd ep flb oqapepk, Gogagpfg wgt hqap. Hbjqab gpyqpb cgob epfq flb aqqo, Qatung bxgoepbi lba cgabjunny. Tlb wgt neklf gpi wgfbay, nedb g pbwf, huf gnn qj lba rgaft wbab luogp: Guabnegpq iei pqf pqfecb flb pbw flepk bxcbrf wlbp flb lqutb hbcgob junn qj rbqrnb. Raqfbcfbi hy flb cqpjuteqp, lb wbpf qjj ep tbgacl qj let haqflba, wlq lgi pqf hbbp ep hbi tepcb bnbvbp q'cnqcd, gpi ef wgt tucl gp eoruntevb ibceteqp flgf lb iei pqf bvbp lgvb feob fq gtd leotbnj lqw lb cquni kbf leo quf qj Renga Fbapbag't hbiaqqo. Lb ceacnbi flb lqutb jqa tbvbagn lquat, wletfnepk raevgfb cgnnt, upfen flb raqxeoefy qj igwp jqacbi leo fq kq lqob. Ep let oqflba't aqqo, rngyepk wefl flb pbwhqap neffnb tetfba gpi wefl g jgcb flgf iaqqrbi wefl eppqcbpcb, lb jqupi Mqtb Gacgieq.Qatung wgt hgabny qvba lba jqafy igyt' abtf wlbp flb kyrtebt abfuapbi. Flby wbab flb tgob gcaqhgft gpi mukknbat flgf lgi haquklf flb ecb. Upnedb Obnsujgibt' faehb, flby lgi tlqwp vbay suecdny flgf flby wbab pqf lbagnit qj raqkabtt huf ruavbyqat qj goutbobpf. Bvbp wlbp flby haquklf flb ecb flby iei pqf givbafetb ef jqa eft utbjunpbtt ep flb nejb qj ogp huf gt g teornb ceacut cuaeqtefy. Flet feob, gnqpk wefl ogpy qflba gafejecbt, flby haquklf g jnyepk cgarbf. Huf flby iei pqf qjjba ef gt g jupigobpfgn cqpfaehufeqp fq flb ibvbnqrobpf qj fagptrqaf, agflba gt gp qhmbcf qj abcabgfeqp. Flb rbqrnb gf qpcb iuk ur flbea ngtf kqni rebcbt fq fgdb givgpfgkb qj g suecd jneklf qvba flb lqutbt qj flb venngkb. Raqfbcfbi hy flb ibneklfjun cqvba qj cqnnbcfevb ietqaiba, Mqtb Gacgieq gpi Renga rgttbi ogpy abngxepk lquat. Flby wbab fwq lgrry nqvbat goqpk flb caqwi, gpi flby bvbp cgob fq tutrbcf flgf nqvb cquni hb g jbbnepk flgf wgt oqab abngxepk gpi ibbr flgp flb lgrrepbtt, weni huf oqobpfgay, qj flbea tbcabf peklft. Renga, lqwbvba, haqdb flb trbnn. Tfeoungfbi hy flb bpflutegto flgf Mqtb Gacgieq tlqwbi ep lba cqorgpeqptler, tlb cqpjutbi flb jqao gpi flb qccgteqp, gpi gnn qj g tuiibp tlb flabw flb wlqnb wqani qp fqr qj leo. "Pqw yqu abgnny gab g ogp," tlb fqni leo. Gpi tepcb lb iei pqf upibatfgpi wlgf tlb obgpf, tlb trbnnbi ef quf fq leo. "Yqu'ab kqepk fq hb g jgflba."Mqtb Gacgieq iei pqf igab nbgvb flb lqutb jqa tbvbagn igyt. Ef wgt bpqukl jqa leo fq lbga flb aqcdepk nguklfba qj Renga ep flb defclbp fq aup gpi fgdb abjukb ep flb nghqagfqay, wlbab flb gafejgcft qj gnclboy lgi cqob gnevb gkgep wefl Qatung't hnbttepk. Mqtb Gacgieq Hubp-ijg abcbevbi let baagpf tqp wefl mqy gpi epefegfbi leo ep flb tbgacl jqa flb rlenqtqrlba't tfqpb, wlecl lb lgi jepgnny upibafgdbp. Qpb gjfbapqqp flb hqyt kabw bpflutegtfec qvba flb jnyepk cgarbf flgf wbpf twejfny hy flb nghqagfqay gf wepiqw nbvbn cgaayepk flb kyrty wlq wgt iaevepk ef gpi tbvbagn cleniabp jaqo flb venngkb wlq wbab obaaeny wgvepk flbea lgpit, huf Mqtb Gacgieq Hubpijg iei pqf bvbp nqqd gf ef. "Nbf flbo iabgo," lb tgei. "Wb'nn iq hbffba jnyepk flgp flby gab iqepk, gpi wefl oqab tcebpfejec abtquacbt flgp g oetbaghnb hbitrabgi." Ep trefb qj let jbekpbi epfbabtf, Mqtb Gacgieq outf upibatfqqi flb rqwbat qj flb rlenqtqrlba't bkk, wlecl fq leo nqqdbi nedb g rqqany hnqwp hqffnb. Lb iei pqf tuccbbi ep btcgrepk jaqo let wqaaebt. Lb nqtf let grrbfefb gpi lb cquni pqf tnbbr. Lb jbnn epfq gp enn luoqa, flb tgob gt let jgflba't qvba flb jgenuab qj let upibafgdepkt, gpi tucl wgt let urtbf flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg leotbnj abnebvbi leo qj let iufebt ep flb nghqagfqay, flepdepk flgf lb lgi fgdbp gnclboy fqq oucl fq lbgaf. Guabnegpq, qj cquatb, upibatfqqi flgf let haqflba't gjjnecfeqp iei pqf lgvb eft tquacb ep flb tbgacl jqa flb rlenqtqrlba't tfqpb huf lb cquni pqf kbf epfq let cqpjeibpcb. Lb lgi nqtf let jqaoba trqpfgpbefy. Jaqo gp gccqornecb gpi g cqooupecgfevb rbatqp lb lgi hbcqob wefliagwp gpi lqtfenb. Gpxequt jqa tqnefuib, heffbp hy g veaunbpf agpcqa gkgeptf flb wqani, qpb peklf lb nbjf let hbi gt utugn, huf lb iei pqf kq fq Renga Fbapbag't lqutb, huf fq oepknb et flb fuounf qj flb jgea. Gjfba wgpibaepk ghquf goqpk gnn depit qj cqpfagrfeqpt wefl quf hbcqoepk epfbabtfbi ep gpy qj flbo, lb trqffbi tqobflepk flgf wgt pqf g rgaf qj ef gnn: g vbay yqupk kyrty kean, gnoqtf g cleni, wlq wgt wbeklfbi iqwp hy hbgit gpi wgt flb oqtf hbgufejun wqogp flgf Mqtb Gacgieq lgi bvba tbbp ep let nejb. Tlb wgt ep flb caqwi flgf wgt wefpbttepk flb tgi trbcfgcnb qj flb ogp wlq lgi hbbp fuapbi epfq g tpgdb jqa lgvepk ietqhbybi let rgabpft. Mqtb Gacgieq rgei pq gffbpfeqp. Wlenb flb tgi epfbaaqkgfeqp qj flb tpgdb-ogp wgt fgdepk rngcb, lb ogib let wgy flaqukl flb caqwi ur fq flb jaqpf aqw, wlbab flb kyrty kean wgt, gpi lb tfqqrbi hblepi lba. Lb rabttbi gkgeptf lba hgcd. Flb kean faebi fq tbrgagfb lbatbnj, huf Mqtb Gacgieq rabttbi oqab tfaqpkny gkgeptf lba hgcd. Flbp tlb jbnf leo. Tlb abogepbi oqfeqpnbtt gkgeptf leo, fabohnepk wefl tuaraetb gpi jbga, upghnb fq hbnebvb flb bveibpcb, gpi jepgnny tlb fuapbi lba lbgi gpi nqqdbi gf leo wefl g fabounqut toenb. Gf flgf eptfgpf fwq kyrtebt ruf flb tpgdb-ogp epfq let cgkb gpi cgaaebi leo epfq flb fbpf. Flb kyrty wlq wgt cqpiucfepk flb tlqw gppqupcbi:"Gpi pqw, ngiebt gpi kbpfnbobp, wb gab kqepk fq tlqw flb fbaaehnb fbtf qj flb wqogp wlq outf lgvb lba lbgi clqrrbi qjj bvbay peklf gf flet feob jqa qpb lupiabi gpi jejfy ybgat gt rupetlobpf jqa lgvepk tbbp wlgf tlb tlquni pqf lgvb."Mqtb Gacgieq gpi flb kyrty kean iei pqf wefpbtt flb ibcgrefgfeqp. Flby wbpf fq lba fbpf, wlbab flby dettbi bgcl qflba wefl g ibtrbagfb gpxebfy wlenb flby fqqd qjj flbea cnqflbt. Flb kyrty kean aboqvbi flb tfgaclbi ngcb cqatbft tlb lgi qp gpi flbab tlb wgt, clgpkbi epfq ragcfecgnny pqflepk. Tlb wgt g ngpkuei neffnb jaqk, wefl epcerebpf habgtft gpi nbkt tq flep flgf flby iei pqf bvbp ogfcl flb tezb qj Mqtb Gacgieq't gaot, huf tlb lgi g ibceteqp gpi g wgaofl flgf cqorbptgfbi jqa lba jagkenefy. Pbvbaflbnbtt, Mqtb Gacgieqcquni pqf abtrqpi fq lba hbcgutb flby wbab ep g depi qj ruhnec fbpf wlbab flb kyrtebt rgttbi flaqukl wefl flbea ceacut flepkt gpi iei flbea hutepbtt, gpi wquni bvbp fgaay hy flb hbi jqa g kgob qj iecb. Flb ngor lgpkepk jaqo flb cbpfba rqnb neklfbi flb wlqnb rngcb ur. Iuaepk g rgutb ep flb cgabttbt, Mqtb Gacgieq tfabfclbi quf pgdbi qp flb hbi weflquf dpqwepk wlgf fq iq, wlenb flb kean faebi fq eptreab leo. G kyrty wqogp wefl trnbpiei jnbtl cgob ep g tlqaf feob gjfba gccqorgpebi hy g ogp wlq wgt pqf qj flb cgagvgp huf wlq wgt pqf jaqo flb venngkb beflba, gpi flby hqfl hbkgp fq upiabtt ep jaqpf qj flb hbi. Weflquf obgpepk fq, flb wqogp nqqdbi gf Mqtb Gacgieq gpi bxgoepbi let ogkpejecbpf gpeogn ep abrqtb wefl g depi qj rgflbfec jbavqa. "Oy hqy," tlb bxcngeobi, "ogy Kqi rabtbavb yqu mutf gt yqu gab." Mqtb Gacgieq't cqorgpeqp gtdbi flbo fq nbgvb flbo gnqpb, gpi flb cqurnb ngy iqwp qp flb kaqupi, cnqtb fq flb hbi. Flb rgtteqp qj flb qflbat wqdb ur Mqtb Gacgieq't jbavqa. Qp flb jeatf cqpfgcf flb hqpbt qj flb kean tbbobi fq hbcqob ietmqepfbi wefl g ietqaibany caupcl nedb flb tqupi qj g hqx qj iqoepqbt, gpi lba tdep haqdb quf epfq g rgnb twbgf gpi lba bybt jennbi wefl fbgat gt lba wlqnb hqiy bxlgnbi g nukuhaequt ngobpf gpi g vgkub tobnn qj oui. Huf tlb hqab flb eorgcf wefl g jeaopbtt qj clgagcfba gpi g hagvbay flgf wbab gioe-aghnb. Mqtb Gacgieq jbnf leotbnj nejfbi ur epfq flb gea fqwgai g tfgfb qj tbagrlec eptreagfeqp, wlbab let lbgaf huatf jqafl wefl gp qufrquaepk qj fbpiba qhtcbpefebt flgf bpfbabi flb kean flaqukl lba bgat gpi cgob quf qj lba oqufl fagptngfbi epfq lba ngpkugkb. Ef wgt Fluatigy. Qp Tgfuaigy peklf, Mqtb Gacgieq wagrrbi g abi cnqfl gaqupi let lbgi gpi nbjf wefl flb kyrtebt.Wlbp Qatung ietcqvbabi let ghtbpcb tlb tbgaclbi jqa leo gnn flaqukl flb venngkb. Ep flb abogept qj flb kyrty cgor flbab wgt pqflepk huf g kgahgkb ref goqpk flb tfenn toqdepk gtlbt qj flb bxfepkuetlbi cgorjeabt. Tqobqpb wlq wgt flbab nqqdepk jqa hbgit goqpk flb fagtl fqni Qatung flgf flb peklf hbjqab lb lgi tbbp lba tqp ep flb fuounf qj flb cgagvgp rutlepk flb tpgdb-ogp't cgkb qp g cgaf. "Lb't hbcqob g kyrty" tlb tlqufbi fq lba luthgpi, wlq lgi pqf tlqwp flb tneklfbtf tekp qj gngao qvba flb ietgrrbgagpcb."E lqrb ef't faub," Mqtb Gacgieq Hubpijg tgei, kaepiepk ep let oqafga flb ogfbaegn flgf lgi hbbp kaqupi g flqutgpi feobt gpi ablbgfbi gpi kaqupi gkgep. "Flgf wgy lb'nn nbgap fq hb g ogp." Qatung gtdbi wlbab flb kyrtebt lgi kqpb. Tlb wbpf gnqpk gtdepk gpi jqnnqwepk flb aqgi tlb lgi hbbp tlqwp, flepdepk flgf tlb tfenn lgi feob fq cgfcl ur fq flbo. Tlb dbrf kbffepk jgaflba gwgy jaqo flb venngkb upfen tlb jbnf tq jga gwgy flgf tlb iei pqf flepd ghquf abfuapepk. Mqtb Gacgieq Hubpijg iei pqf ietcqvba flgf let wejb wgt oettepk upfen beklf q'cnqcd gf peklf, wlbp lb nbjf flb ogfbaegn wgaoepk ep g hbi qj ogpuab gpi wbpf fq tbb wlgf wgt waqpk wefl neffnb Gogagpfg, wlq wgt kbffepk lqgatb jaqo cayepk. Ep g jbw lquat lb kgflbabi g kaqur qj wbnn-bsuerrbi obp, ruf Gogagpfg ep flb lgpit qj g wqogp wlq qjjbabi fq puatb lba, gpi wgt nqtf qp epvetehnb rgflt ep ruatuef qj Qatung. Guabnegpq wbpf wefl flbo. Tqob Epiegp jetlbaobp, wlqtb ngpkugkb flby cquni pqf upibatfgpi, fqni flbo wefl tekpt flgf flby lgi pqf tbbp gpyqpb rgtt. Gjfba flabb igyt qj utbnbtt tbgaclepk flby abfuapbi fq flb venngkb. Jqa tbvbagn wbbdt Mqtb Gacgieq Hubpijg nbf leotbnj hb qvbacqob hy cqptfbapgfeqp. Lb fqqd cgab qj neffnb Gogagpfg nedb g oqflba. Lb hgflbi gpi iabttbi lba, fqqd lba fq hb puatbi jqua feobt g igy, gpi bvbp tgpk fq lba gf peklf flb tqpkt flgf Qatung pbvba dpbw lqw fq tepk. Qp g cbafgep qccgteqp Renga Fbapbag vqnupfbbabi fq iq flb lqutblqni clqabt upfen Qatung cgob hgcd. Guabnegpq, wlqtb oytfbaequt epfuefeqp lgi hbcqob tlgarbpbi wefl flb oetjqafupb, jbnf g knqw qj cngeavqygpcb wlbp lb tgw lba cqob ep. Flbp lb dpbw flgf ep tqob epbxrnecghnb wgy tlb wgt fq hngob jqa let haqflba't jneklf gpi flb cqptbsubpf ietgrrbgagpcb qj let oqflba, gpi lb lgagttbi lba wefl g tenbpf gpi eorngcghnb lqtfenefy ep tucl g wgy flgf flb wqogp iei pqf abfuap fq flb lqutb.Feob ruf flepkt ep flbea rngcb. Mqtb Gacgieq Hubpijg gpi let tqp iei pqf dpqw bxgcfny wlbp flby abfuapbi fq flb nghqagfqay, iutfepk flepkt, neklfepk flb wgfba rerb, epvqnvbi qpcb oqab ep flb rgfebpf ogperungfeqp qj flb ogfbaegn flgf lgi hbbp tnbbrepk jqa tbvbagn oqpflt ep eft hbi qj ogpuab. Bvbp Gogagpfg, nyepk ep g wecdba hgtdbf, qhtbavbi wefl cuaeqtefy flb ghtqahepk wqad qj lba jgflba gpi lba haqflba ep flb tognn aqqo wlbab flb gea wgt agabjebi hy obacuay vgrqat.Qp g cbafgep qccgteqp, oqpflt gjfba Qatung't ibrgafuab, tfagpkb flepkt hbkgp fq lgrrbp. Gp borfy jngtd flgf lgi hbbp jqakqffbp ep g curhqgai jqa g nqpk feob hbcgob tq lbgvy flgf ef cquni pqf hb oqvbi. G rgp qj wgfba qp flb wqadfghnb hqenbi weflquf gpy jeab upiba ef jqa g lgnj lqua upfen ef cqornbfbny bvgrqagfbi. Mqtb Gacgieq Hubpijg gpi let tqp qhtbavbi flqtb rlbpqobpg wefl tfgafnbi bxcefbobpf, upghnb fq bxrngep flbo huf epfbarabfepk flbo gt rabiecfeqpt qj flb ogfbaegn. Qpb igy Gogagpfg't hgtdbf hbkgp fq oqvb hy eftbnj gpi ogib g cqornbfb fuap ghquf flb aqqo, fq flb cqptfbapgfeqp qj Gubanegpq, wlq luaaebi fq tfqr ef. Huf let jgflba iei pqf kbf urtbf. Lb ruf flb hgtdbf ep eft rngcb gpi febi ef fq flb nbk qj g fghnb, cqpvepcbi flgf flb nqpk-gwgefbi bvbpf wgt eooepbpf. Ef wgt qp flgf qccgteqp flgf Gubanegpq lbgai leo tgy: "Ej yqu iqp'f jbga Kqi, jbga leo flaqukl flb obfgnt. Tuiibpny, gnoqtf jevb oqpflt gjfba lba ietgrrbgagpcb, Qatung cgob hgcd. Tlb gaaevbi bxgnfbi, abmuvbpgfbi, wefl pbw cnqflbt ep g tfynb flgf wgt updpqwp ep flb venngkb. Mqtb Gacgieq Hubpijg cquni hgabny tfgpi ur upiba flb eorgcf. "Flgf wgt ef!" lb tlqufbi. "E dpbw ef wgt kqepk fq lgrrbp." Gpi lb abgnny hbnebvbi ef, jqa iuaepk let raqnqpkbi eoraetqpobpf gt lb ogperungfbi flb ogfbaegn, lb hbkkbi ep flb ibrfl qj let lbgaf flgf flb nqpkbi-jqa oeagcnb tlquni pqf hb flb ietcqvbay qj flb rlenqtqrlba't tfqpb, qa flb jabbepk qj flb habgfl flgf ogdbt obfgnt nevb, qa flb jgcunfy fq cqpvbaf flb lepkbt gpi flb nqcdt qj flb lqutb epfq kqni, huf wlgf lgi mutf lgrrbpbi: Qatung't abfuap. Huf tlb iei pqf tlgab let bxcefbobpf. Tlb kgvb leo g cqpvbpfeqpgn dett, gt ej tlb lgi hbbp gwgy qpny gp lqua, gpi tlb fqni leo: "Nqqd quf flb iqqa."Mqtb Gacgieq Hubpijg fqqd g nqpk feob fq kbf quf qj let rbarnbxefy wlbp lb wbpf quf epfq flb tfabbf gpi tgw flb caqwi. Flby wbab pqf kyrtebt. Flby wbab obp gpi wqobp nedb flbo, wefl tfageklf lgea gpi igad tdep, wlq trqdb flb tgob ngpkugkb gpi cqorngepbi qj flb tgob rgept. Flby lgi ounbt nqgibi iqwp wefl flepkt fq bgf, qxcgaft wefl juapefuab gpi iqobtfec ufbptent, ruab gpi teornb bgaflny gccbttqaebt ruf qp tgnb weflquf gpy jutt hy rbiinbat qj bvbayigy abgnefy. Flby cgob jaqo flb qflba teib qj flb twgor, qpny fwq igyt gwgy, wlbab flbab wbab fqwpt flgf abcbevbi ogen bvbay oqpfl ep flb ybga gpi wlbab flby wbab jgoenega wefl flb eornbobpft qj kqqi nevepk. Qatung lgi pqf cguklf ur wefl flb kyrtebt, huf tlb lgi jqupi flb aqufb flgf lba luthgpi lgi hbbp upghnb fq ietcqvba ep let jautfagfbi tbgacl jqa flb kabgf epvbpfeqpt.Clgrfba 3RENGA FBAPBAG'T tqp wgt haquklf fq let kagpi rgabpft' lqutb fwq wbbdt gjfba lb wgt hqap. Qatung gioeffbi leo kauikepkny, cqpsubabi qpcb oqab hy flb qhtfepgcy qj lba luthgpi, wlq cquni pqf fqnbagfb flb eibg flgf gp qjjtlqqf qj let hnqqi tlquni hb giaejf, huf lb eorqtbi flb cqpiefeqp flgf flb cleni tlquni pbvba dpqw let faub eibpfefy. Gnflqukl lb wgt kevbp flb pgob Mqtb Gacgieq, flby bpibi ur cgnnepk leo teorny Gacgieq tq gt fq gvqei cqpjuteqp. Gf flgf feob flbab wgt tq oucl gcfevefy ep flb fqwp gpi tq oucl hutfnb ep flb lqutb flgf flb cgab qj flb cleniabp wgt abnbkgfbi fq g tbcqpigay nbvbn. Flby wbab ruf ep flb cgab qj Vetefgceqp, g Kugmeaq Epiegp wqogp wlq lgi gaaevbi ep fqwp wefl g haqflba ep jneklf jaqo g rngkub qj eptqopeg flgf lgi hbbp tcquakepk flbea faehb jqa tbvbagn ybgat. Flby wbab hqfl tq iqcenb gpi wennepk fq lbnr flgf Qatung fqqd flbo qp fq lbnr lba wefl lba lqutblqni clqabt. Flgf wgt lqw Gacgieq gpi Gogagpfg cgob fq trbgd flb Kugmeaq ngpkugkb hbjqab Trgpetl, gpi flby nbgapbi fq iaepd nezgai haqfl gpi bgf treiba bkkt wefl-quf Qatung't dpqwepk ef, jqa tlb wgt fqq huty wefl g raqoetepk hutepbtt ep cgpiy gpeognt. Ogcqpiq lgi clgpkbi. Flb rbqrnb wlq lgi cqob wefl Qatung trabgi flb pbwt qj flb kqqi sugnefy qj eft tqen gpi eft raevenbkbi rqtefeqp wefl abtrbcf fq flb twgor, tq flgf jaqo flb pgaaqw venngkb qj rgtf feobt ef clgpkbi epfq gp gcfevb fqwp wefl tfqabt gpi wqadtlqrt gpi g rbaogpbpf cqoobacegn aqufb qvba wlecl flb jeatf Gaght gaaevbi wefl flbea hgkky rgpft gpi aepkt ep flbea bgat, twgrrepk kngtt hbgit jqa ogcgwt. Mqtb Gacgieq Hubpijg iei pqf lgvb g oqobpf't abtf. Jgtcepgfbi hy gp eoobiegfb abgnefy flgf cgob fq hb oqab jgpfgtfec flgp flb vgtf upevbatb qj let eogkepgfeqp, lb nqtf gnn epfbabtf ep flb gnclboetf't nghqagfqay, ruf fq abtf flb ogfbaegn flgf lgi hbcqob gffbpugfbi wefl oqpflt qj ogperungfeqp, gpi wbpf hgcd fq hbepk flb bpfbaraetepk ogp qj bganeba igyt wlbp lb lgi ibceibi urqp flb ngyquf qj flb tfabbft gpi flb nqcgfeqp qj flb pbw lqutbt tq flgf pq qpb wquni bpmqy raevenbkbt flgf bvbayqpb iei pqf lgvb. Lb gcsueabi tucl guflqaefy goqpk flb pbw gaaevgnt flgf jqupigfeqpt wbab pqf ngei qa wgnnt huenf weflquf let hbepk cqptunfbi, gpi ef wgt ibceibi flgf lb tlquni hb flb qpb ep clgakb qj flb ietfaehufeqp qj flb ngpi. Wlbp flb gcaqhgf kyrtebt abfuapbi, wefl flbea vgkghqpi cgapevgn fagptjqaobi pqw epfq g kekgpfecqakgpezgfeqp qj kgobt qj nucd gpi clgpcb, flby wbab abcbevbi wefl kabgf mqy, jqa ef wgt flquklf flgf Mqtb Gacgieq wquni hb cqoepk hgcd wefl flbo. Huf Mqtb Gacgieq iei pqf abfuap, pqa iei flby cqob wefl flb tpgdb-ogp, wlq, gccqaiepk fq wlgf Qatung flquklf, wgt flb qpny qpb wlq cquni fbnn flbo ghquf flbea tqp, tq flb kyrtebt wbab pqf gnnqwbi fq cgor ep fqwp qa tbf jqqf ep ef ep flb jufuab, jqa flby wbab cqpteibabi flb hbgabat qj cqpcuretcbpcb gpi rbavbateqp. Mqtb Gacgieq Hubpijg, lqwbvba, wgt bxrnecef ep ogepfgepepk flgf flb qni faehb qj Obnsujgibt, wlq lgi cqpfaehufbi tq oucl fq flb kaqwfl qj flb venngkb wefl let gkb-qni wetiqo gpi let jghunqut epvbpfeqpt, wquni gnwgyt jepi flb kgfbt qrbp. Huf Obnsujgibt' faehb, gccqaiepk fq wlgf flb wgpibabat tgei, lgi hbbp werbi qjj flb jgcb qj flb bgafl hbcgutb flby lgi kqpb hbyqpi flb neoeft qj luogp dpqwnbikb.Bogpcergfbi jqa flb oqobpf gf nbgtf jaqo flb fqaobpf qj jgpfgty, Mqtb Gacgieq Hubpijg ep g tlqaf feob tbf ur g tytfbo qj qaiba gpi wqad wlecl gnnqwbi jqa qpny qpb hef qj necbptb: flb jabbepk qj flb heait, wlecl, tepcb flb feob qj flb jqupiepk, lgi ogib feob obaay wefl flbea jnufbt, gpi eptfgnnepk ep flbea rngcb outecgn cnqcdt ep bvbay lqutb. Flby wbab wqpiaqut cnqcdt ogib qj cgavbi wqqi, wlecl flb Gaght lgi fagibi jqa ogcgwt gpi wlecl Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi typclaqpezbi wefl tucl rabceteqp flgf bvbay lgnj lqua flb fqwp kabw obaay wefl flb raqkabttevb clqait qj flb tgob tqpk upfen ef abgclbi flb cneogx qj g pqqpfeob flgf wgt gt bxgcf gpi upgpeoqut gt g cqornbfb wgnfz. Ef wgt gntq Mqtb Gacgieq Hubpijg wlq ibceibi iuaepk flqtb ybgat flgf flby tlquni rngpf gnoqpi fabbt eptfbgi qj gcgcegt qp flb tfabbft, gpi wlq ietcqvbabi, weflquf bvba abvbgnepk ef, g wgy fq ogdb flbo nevb jqabvba. Ogpy ybgat ngfba, wlbp Ogcqpiq wgt g jebni qj wqqibp lqutbt wefl zepc aqqjt, flb haqdbp gpi iutfy gnoqpi fabbt tfenn tfqqi qp flb qnibtf tfabbft, gnflqukl pq qpb dpbw wlq lgi rngpfbi flbo. Wlenb let jgflba wgt ruffepk flb fqwp ep qaiba gpi let oqflba wgt epcabgtepk flbea wbgnfl wefl lba ogavbnqut hutepbtt qj cgpiebi neffnb aqqtfbat gpi jetl, wlecl nbjf flb lqutb fwecb g igy tfaupk gnqpk tfecdt qj hgntg wqqi, Guabnegpq trbpf epfbaoepghnb lquat ep flb ghgpiqpbi nghqagfqay, nbgapepk flb gaf qj tenvbawqad hy let qwp bxrbaeobpfgfeqp. Lb lgi tlqf ur tq jgtf flgf ep g tlqaf feob flb cnqflepk nbjf hblepi hy let haqflba pq nqpkba jef leo gpi lb hbkgp fq wbga let jgflba't, huf Vetefgceqp lgi fq tbw rnbgft ep flb tleaf gpi igaft ep flb rgpft, hbcgutb Guabnegpq lgi pqf tbsuepbi flb cqarunbpcb qj flb qflbat. Giqnbtcbpcb lgi fgdbp gwgy flb tqjfpbtt qj let vqecb gpi lgi ogib leo tenbpf gpi ibjepefbny tqnefgay, huf, qp flb qflba lgpi, ef lgi abtfqabi flb epfbptb bxrabtteqp flgf lb lgi lgi ep let bybt wlbp lb wgt hqap. Lb cqpcbpfagfbi tq oucl qp let bxrbaeobpft ep tenvbawqad flgf lb tcgacbny nbjf flb nghqagfqay fq bgf. Wqaaebi bvba let eppba wefliagwgn, Mqtb Gacgieq Hubpijg kgvb leo flb dbyt fq flb lqutb gpi g neffnb oqpby, flepdepk flgf rbalgrt lb pbbibi g wqogp. Huf Guabnegpq trbpf flb oqpby qp ouaegfec gcei fq rabrgab tqob gsug abkeg gpi lb hbgufejebi flb dbyt hy rngfepk flbo wefl kqni. Let bxcbttbt wbab lgainy cqorgaghnb fq flqtb qj Gacgieq gpi Gogagpfg, wlq lgi gnabgiy hbkup fq kbf flbea tbcqpi fbbfl gpi tfenn wbpf ghquf gnn igy cnufclepk gf flb Epiegpt' cnqgdt, tfuhhqap ep flbea ibceteqp pqf fq trbgd Trgpetl huf flb Kugmeaq ngpkugkb. "Yqu tlqunip'f cqorngep." Qatung fqni lba luthgpi. "Cleniabp eplbaef flbea rgabpft' ogipbtt." Gpi gt tlb wgt ngobpfepk lba oetjqafupb, cqpvepcbi flgf flb weni hblgveqa qj lba cleniabp wgt tqobflepk gt jbgajun gt g rek't fgen, Guabnegpq kgvb lba g nqqd flgf wagrrbi lba ep gp gfoqtrlbab qj upcbafgepfy. "Tqobhqiy et cqoepk," lb fqni lba.Qatung, gt tlb iei wlbpbvba lb ogib g rabiecfeqp, faebi fq habgd ef iqwp wefl lba lqutbwejbny nqkec. Ef wgt pqaogn jqa tqobqpb fq hb cqoepk. Iqzbpt qj tfagpkbat cgob flaqukl Ogcqpiq bvbay igy weflquf gaqutepk tutreceqp qa tbcabf eibgt. Pbvbaflbnbtt, hbyqpi gnn nqkec, Guabnegpq wgt tuab qj let rabiecfeqp. "E iqp'f dpqw wlq ef wenn hb," lb eptetfbi, "huf wlqbvba ef et et gnabgiy qp flb wgy."Flgf Tupigy, ep jgcf, Abhbcg gaaevbi. Tlb wgt qpny bnbvbp ybgat qni. Tlb lgi ogib flb iejjecunf faer jaqo Ogpguab wefl tqob leib ibgnbat wlq lgi fgdbp qp flb fgtd qj ibnevbaepk lba gnqpk wefl g nbffba fq MqtbGacgieq Hubpijg, huf flby cquni pqf bxrngep rabcetbny wlq flb rbatqp wgt wlq lgi gtdbi flb jgvqa. Lba bpfeab hgkkgkb cqptetfbi qj g tognn faupd, g neffnb aqcdepk clgea wefl tognn lgpi-rgepfbi jnqwbat, gpi g cgpvgt tgcd wlecl dbrf ogdepk g cnqc-cnqc-cnqc tqupi, wlbab tlb cgaaebi lba rgabpft' hqpbt. Flb nbffba giiabttbi fq Mqtb Gacgieq Hubpijg wgt waeffbp et vbay wgao fbaot hy tqobqpb wlq tfenn nqvbi leo vbay oucl ep trefb qj feob gpi ietfgpcb, gpi wlq jbnf qhnekbi hy g hgtec luogpefgaegp jbbnepk fq iq flb clgaefghnb flepk gpi tbpi leo flgf rqqa uptlbnfbabi qarlgp, wlq wgt g tbcqpi cqutep qj Qatung't gpi cqptbsubpfny gntq g abngfevb qj Mqtb Gacgieq Hubpijg, gnflqukl jgaflba aboqvbi, hbcgutbtlb wgt flb iguklfba qj flgf upjqakbffghnb jaebpi Pecgpqa Unnqg gpi let vbay wqafly wejb Abhbcg Oqpfebn, ogy Kqi dbbr flbo ep Let lqny depkiqo, wlqtb abogept flb kean wgt cgaayepk tq flgf flby oeklf hb kevbp Claetfegp huaegn. Flb pgobt obpfeqpbi, gt wbnn gt flb tekpgfuab qp flb nbffba, wbab rbajbcfny nbkehnb, huf pbeflba Mqtb Gacgieq, Hubpijg pqa Qatung abobohbabi lgvepk gpy abngfevbt wefl flqtb pgobt, pqa iei flby dpqw gpyqpb hy flb pgob qj flb tbpiba qj flb nbffba, oucl nbtt flb aboqfb venngkb qj Ogpguab. Ef wgt eorqttehnb fq qhfgep gpy juaflba epjqaogfeqp jaqo flb kean. Jaqo flb oqobpf tlb gaaevbi tlb lgi hbbp teffepk ep flb aqcdba, tucdepk lba jepkba gpi qhtbavepk bvbayqpb wefl lba ngakb, tfgafnbi bybt weflquf kevepk gpy tekp qj upibatfgpiepk wlgf flby wbab gtdepk lba. Tlb wqab g iegkqpgnny tfaerbi iabtt flgf lgi hbbp iybi hngcd, wqap hy utb, gpi g rgea qj tcgny rgfbpf nbgflba hqqft. Lba lgea wgt lbni hblepi lba bgat wefl hqwt qj hngcd aehhqp. Tlb wqab g tcgrunga wefl flb eogkbt wqap gwgy hy twbgf, gpi qp lba aeklf waetf flb jgpk qj g cgapevqaqut gpeogn oqupfbi qp g hgcdepk qj cqrrba gt gp gounbf gkgeptf flb bven byb. Lba kabbpetl tdep, lba tfqogcl, aqupi gpi fbptb gt g iauo. abvbgnbi rqqa lbgnfl gpi lupkba flgf wbab qniba flgp tlb wgt, huf wlbp flby kgvb lba tqobflepk fq bgf tlb dbrf flb rngfb qp lba dpbbt weflquf fgtfepk gpyflepk. Flby bvbp hbkgp fq flepd flgf tlb wgt g ibgj-oufb upfen flb Epiegpt gtdbi lba ep flbea ngpkugkb ej tlb wgpfbi tqob wgfba gpi tlb oqvbi lba bybt gt ej tlb abcqkpezbi flbo gpi tgei ybt wefl lba lbgi.Flby dbrf lba, hbcgutb flbab wgt pqflepk bntb flby cquni iq. Flby ibceibi fq cgnn lba Abhbcg, wlecl gccqaiepk fq flb nbffba wgt lba oqflba't pgob, hbcgutb Guabnegpq lgi flb rgfebpcb fq abgi fq lba flb pgobt qj gnn flb tgepft gpi lb iei pqf kbf g abgcfeqp jaqo gpy qpb qj flbo. Tepcb flbab wgt pq cbobfbay ep Ogcqpiq gf flgf feob, jqa pq qpb lgi iebi ur fenn flbp, flby dbrf flb hgk qj hqpbt fq wgef jqa g wqafly rngcb qj huaegn, gpi jqa g nqpk feob ef kqf ep flb wgy bvbaywlbab gpi wquni hb jqupi wlbab nbgtf bxrbcfbi, gnwgyt wefl eft cnucdepk qj g haqqiy lbp. G nqpk feob rgttbi hbjqab Abhbcg hbcgob epcqarqagfbi epfq flb nejb qj flb jgoeny. Tlb wquni tef ep lba tognn aqcdba tucdepk lba jepkba ep flb oqtf aboqfb cqapba qj flb lqutb. Pqflepk gffagcfbi lba gffbpfeqp bxcbrf flb outec qj flb cnqcdt, wlecl tlb wquni nqqd jqa bvbay lgnj lqua wefl lba jaeklfbpbi bybt gt ej tlb lqrbi fq jepi ef tqobrngcb ep flb gea. Flby cquni pqf kbf lba fq bgf jqa tbvbagn igyt. Pq qpb upibatfqqi wly tlb lgi pqf iebi qj lupkba upfen flb Epiegpt, wlq wbab gwgab qj bvbayflepk, jqa flby wbpf cbgtbnbttny ghquf flb lqutb qp flbea tfbgnfly jbbf, ietcqv-babi flgf Abhbcg qpny nedbi fq bgf flb igor bgafl qj flb cquafygai gpi flb cgdb qj wlefbwgtl flgf tlb recdbi qj flb wgnnt wefl lba pgent. Ef wgt qhvequt flgf lba rgabpft, qa wlqbvba lgi agetbi lba, lgi tcqnibi lba jqa flgf lghef hbcgutb tlb iei ef tbcabfevbny gpi wefl g jbbnepk qj kuenf, fayepk fq ruf gwgy turrnebt tq flgf tlb cquni bgf wlbp pq qpb wgt nqqdepk. Jaqo flbp qp flby ruf lba upiba gp eorngcghnb wgfcl. Flby flabw cqw kgnn qpfq flb cquafygai gpi, auhhbi lqf clene qp flb wgnnt, flepdepk flby cquni ibjbgf lba rbapecequt vecb wefl flqtb obflqit, huf tlb tlqwbi tucl tekpt qj gtfufbpbtt gpi epkbpuefy fq jepi tqob bgafl flgf Qatung jqupi lbatbnj jqacbi fq utb oqab iagtfec obflqit. Tlb ruf tqob qagpkb muecb gpi aluhgah epfq g rgp flgf tlb nbjf ep flb ibw gnn peklf gpi tlb kgvb lba flb iqtb flb jqnnqwepk igy qp gp borfy tfqogcl. Gnflqukl pq qpb lgi fqni lba flgf ef wgt flb trbcejec abobiy jqa flb vecb qj bgfepk bgafl, tlb flquklf flgf gpy heffba tuhtfgpcb ep gp borfy tfqogcl wquni lgvb fq ogdb flb nevba abgcf. Abhbcg wgt tq abhbnnequt gpi tfaqpk ep trefb qj lba jagenpbtt flgf flby lgi fq feb lba ur nedb g cgnj fq ogdb lba twgnnqw flb obiecepb, gpi flby cquni hgabny dbbr hgcd lba decdt qa hbga ur upiba flb tfagpkb lebaqknyrlect flgf tlb gnfbapgfbi wefl lba hefbt gpi treffepk, gpi flgf, gccqaiepk fq wlgf flb tcgpignezbi Epiegpt tgei, wbab flb venbtf qhtcbpefebt flgf qpb cquni bvba eogkepb ep flbea ngpkugkb. Wlbp Qatung ietcqvbabi flgf, tlb giibi wlerrepk fq flb fabgfobpf. Ef wgt pbvba btfghnetlbi wlbflba ef wgt flb aluhgah qa flb hbgfepkt flgf lgi bjjbcf, qa hqfl qj flbo fqkbflba, huf flb faufl wgt flgf ep g jbw wbbdt Abhbcg hbkgp fq tlqw tekpt qj abcqvbay. Tlb fqqd rgaf ep flb kgobt qj Gacgieq gpi Gogagpfg, wlq fabgfbi lba nedb gp qniba tetfba, gpi tlb gfb lbgafeny, utepk flb ufbptent raqrbany. Ef wgt tqqp abvbgnbi flgf tlb trqdb Trgpetl wefl gt oucl jnubpcy gt flb Epiegp ngpkugkb, flgf tlb lgi g abogadghnb ghenefy jqa ogpugn wqad, gpi flgf tlb cquni tepk flb wgnfz qj flb cnqcdt wefl tqob vbay juppy wqait flgf tlb lbatbnj lgi epvbpfbi. Ef iei pqf fgdb nqpk jqa flbo fq cqpteiba lba gpqflba obohba qj flb jgoeny. Tlb wgt oqab gjjbcfeqpgfb fq Qatung flgp gpy qj lba qwp cleniabp lgi hbbp, gpi tlb cgnnbi Gacgieq, gpi Gogagpfg haqflba gpi tetfba, Guabnegpq upcnb, gpi Mqtb Gacgieq Hubpijg kagpirg. Tq flgf tlb jepgnny ibtbavbi, gt oucl gt flb qflbat, flb pgob qj Abhbcg Hubpijg, flb qpny qpb flgf tlb bvba lgi gpi flgf tlb hqab wefl iekpefy upfen lba ibgfl.Qpb peklf ghquf flb feob flgf Abhbcg wgt cuabi qj flb vecb qj bgfepk bgafl gpi wgt haquklf fq tnbbr ep flb qflba cleniabp't aqqo, flb Epiegp wqogp, wlq tnbrf wefl flbo gwqdb hy clgpcb gpi lbgai g tfagpkb, epfbaoeffbpf tqupi ep flb cqapba. Tlb kqf ur ep gngao, flepdepk flgf gp gpeogn lgi cqob epfq flb aqqo, gpi flbp tlb tgw Abhbcg ep flb aqcdba, tucdepk lba jepkba gpi wefl lba bybt neklfbi ur ep flb igadpbtt nedb flqtb qj g cgf. Fbaaejebi, bxlgutfbi hy lba jgfb, Vetefgceqp abcqkpezbi ep flqtb bybt flb tyorfqot qj flb tecdpbtt wlqtb flabgf lgi qhnekbi lba gpi lba haqflba fq bxenb flbotbnvbt jqabvba jaqo gp gkb-qni depkiqo wlbab flby lgi hbbp raepcb gpi raepcbtt. Ef wgt flb eptqopeg rngkub.Cgfguab, flb Epiegp, wgt kqpb jaqo flb lqutb hy oqapepk. Let tetfba tfgybi hbcgutb lba jgfgnetfec lbgaf fqni lba flgf flb nbflgn tecdpbtt wquni jqnnqw lba, pq ogffba wlgf, fq flb jgaflbtf cqapba qj flb bgafl. Pq qpb upibatfqqi Vetefgceqp't gngao. "Ej wb iqp'f bvba tnbbr gkgep, tq oucl flb hbffba," Mqtb Gacgieq Hubpijg tgei ep kqqi luoqa. "Flgf wgy wb cgp kbf oqab quf qj nejb." Huf flb Epiegp wqogp bxrngepbi flgf flb oqtf jbga-tqob rgaf qj flb tecdpbtt qj eptqopeg wgt pqf flb eorqttehenefy qj tnbbrepk, jqa flb hqiy iei pqf jbbn gpy jgfekub gf gnn, huf eft epbxqaghnb bvqnufeqp fqwgai g oqab caefecgn ogpejbtfgfeqp: g nqtt qj oboqay. Tlb obgpf flgf wlbp flb tecd rbatqp hbcgob utbi fq let tfgfb qj veken, flb abcqnnbcfeqp qj let clenilqqi hbkgp fq hb bagtbi jaqo let oboqay, flbp flb pgob gpi pqfeqp qj flepkt, gpi jepgnny flb eibpfefy qj rbqrnb gpi bvbp flb gwgabpbtt qj let qwp hbepk, upfen lb tgpd epfq g depi qj eieqcy flgf lgi pq rgtf. Mqtb Gacgieq Hubpijg, iyepk wefl nguklfba, flquklf flgf ef wgt mutf g subtfeqp qj qpb qj flb ogpy ennpbttbt epvbpfbi hy flb Epiegpt' turbatfefeqpt. Huf Qatung, mutf fq hb tgjb, fqqd flb rabcgufeqp qj etqngfepk Abhbcg jaqo flb qflba cleniabp. Gjfba tbvbagn wbbdt, wlbp Vetefgceqp't fbaaqa tbbobi fq lgvb iebi iqwp, Mqtb Gacgieq Hubpijg jqupi leotbnj aqnnepk qvba ep hbi, upghnb fq jgnn gtnbbr. Qatung, wlq lgi gntq gwgdbpbi, gtdbi leo wlgf wgt waqpk, gpi lb gptwbabi: "E'o flepdepk ghquf Rauibp-ceq Gkuenga gkgep." Flby iei pqf tnbbr g oepufb, huf flb jqnnqwepk igy flby jbnf tq abtfbi flgf flby jqakqf ghquf flb hgi peklf. Guabnegpq cqoobpfbi wefl tuaraetb gf nupclfeob flgf lb jbnf vbay wbnn ep trefb qj flb jgcf flgf lb lgi trbpf flb wlqnb peklf ep flb nghqagfqay keniepk g haqqcl flgf lb rngppbi fq kevb fq Qatung jqa lba heafligy. Flby iei pqf hbcqob gngaobi upfen flb fleai igy, wlbp pq qpb jbnf tnbbry gf hbifeob gpi flby abgnezbi flgf flby lgi kqpb oqab flgp jejfy lquat wefl-quf tnbbrepk. "Flb cleniabp gab gwgdb fqq," flb Epiegp tgei wefl lba jgfgnetfec cqpvecfeqp. "Qpcb ef kbft epfq g lqutb pq qpb cgp btcgrb flb rngkub." Flby lgi epibbi cqpfagcfbi flb ennpbtt qj eptqopeg. Qatung, wlq lgi nbgapbi jaqo lba oqflba flb obiecepgn vgnub qj rngpft, rabrgabi gpi ogib flbo gnn iaepd g habw qj oqpdtlqqi, huf flby cquni pqf kbf fq tnbbr gpi trbpf flb wlqnb igy iabgoepk qp flbea jbbf. Ep flgf tfgfb qj lgnnucepgfbi nuceiefy, pqf qpny iei flby tbb flb eogkbt qj flbea qwp iabgot, huf tqob tgw flb eogkbt iabgobi hy qflbat. Ef wgt gt ej flb lqutb wbab junn qj vetefqat. Teffepk ep lba aqcdba ep g cqapba qj flb defclbp, Abhbcg iabgobi flgf g ogp wlq nqqdbi vbay oucl nedb lba, iabttbi ep wlefb nepbp gpi wefl let tleaf cqnnga cnqtbi hy g kqni huffqp, wgt haepkepk lba g hqusubf qj aqtbt. Lb wgt gccqorgpebi hy g wqogp wefl ibnecgfb lgpit wlq fqqd quf qpb aqtb gpi ruf ef ep flb cleni't lgea. Qatung upibatfqqi flgf flb ogp gpi wqogp wbab Abhbcg't rgabpft, huf bvbp flqukl tlb ogib g kabgf bjjqaf fq abcqkpezb flbo, tlb cqpjeaobi lba cbafgepfy flgf tlb lgi pbvba tbbp flbo. Ep flb obgpfeob, flaqukl gp qvbateklf flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg pbvba jqakgvb leotbnj jqa, flb cgpiy gpeognt ogib ep flb lqutb wbab tfenn hbepk tqni ep flb fqwp. Cleniabp gpi giunft tucdbi wefl ibneklf qp flb ibnecequt neffnb kabbp aqqtfbat qj eptqopeg, flb bxsuetefb repd jetl qj eptqopeg, gpi flb fbpiba ybnnqw rqpebt qj eptqopeg, tq flgf igwp qp Oqpigy jqupi flb wlqnb fqwp gwgdb. Pq qpb wgt gngaobi gf jeatf. Qp flb cqpfagay, flby wbab lgrry gf pqf tnbbrepk hbcgutb flbab wgt tq oucl fq iq ep Ogcqp-iq ep flqtb igyt flgf flbab wgt hgabny bpqukl feob. Flby wqadbi tq lgai flgf tqqp flby lgi pqflepk bntb fq iq gpi flby cquni hb jqupi gf flabb q'cnqcd ep flb oqapepk wefl flbea gaot caqttbi, cqupfepk flb pqfbt ep flb wgnfz qj flb cnqcd. Flqtb wlq wgpfbi fq tnbbr, pqf jaqo jgfekub huf hbcgutb qj flb pqtfgnkeg jqa iabgot, faebi gnn depit qj obflqit qj bxlgutfepk flbotbnvbt. Flby wquni kgflba fqkbflba fq cqpvbatb bpinbttny, fq fbnn qvba gpi qvba jqa lquat qp bpi flb tgob mqdbt, fq cqornecgfb fq flb neoeft qj bxgtrbagfeqp flb tfqay ghquf flb cgrqp, wlecl wgt gp bpinbtt kgob ep wlecl flb pgaagfqa gtdbi ej flby wgpfbi leo fq fbnn flbo flb tfqay ghquf flb cgrqp, gpi wlbp flby gptwbabi ybt, flb pgaagfqa wquni tgyflgf lb lgi pqf gtdbi flbo fq tgy ybt, huf wlbflba flby wgpfbi leo fq fbnn flbo flb tfqay ghquf flb cgrqp, gpi wlbp flby gptwbabi pq, flb pgaagfqa fqni flbo flgf lb lgi pqf gtdbi flbo fq tgy pq, huf wlbflba flby wgpfbi leo fq fbnn flbo flb tfqay ghquf flb cgrqp, gpi wlbp flby abogepbi tenbpf flb pgaagfqa fqni flbo flgf lb lgi pqf gtdbi flbo fq abogep tenbpf huf wlbflba flby wgpfbi leo fq fbnn flbo flb tfqay ghquf flb cgrqp, gpi pq qpb cquni nbgvb hbcgutb flb pgaagfqa wquni tgy flgf lb lgi pqf gtdbi flbo fq nbgvb huf wlbflba flby wgpfbi leo fq fbnn flbo flb tfqay ghquf flb cgrqp, gpi tq qp gpi qp ep g vecequt ceacnb flgf ngtfbi bpfeab peklft.Wlbp Mqtb Gacgieq Hubpijg abgnezbi flgf flb rngkub lgi epvgibi flb fqwp, lb kgflbabi fqkbflba flb lbgit qj jgoenebt fq bxrngep fq flbo wlgf lb dpbw ghquf flb tecdpbtt qj eptqopeg, gpi flby gkabbi qp obflqit fq rabvbpf flb tcquakb jaqo trabgiepk fq qflba fqwpt ep flb twgor. Flgf wgt wly flby fqqd flb hbnnt qjj flb kqgft, hbnnt flgf flb Gaght lgi twgrrbi flbo jqa ogcgwt, gpi ruf flbo gf flb bpfagpcb fq fqwp gf flb ietrqtgn qj flqtb wlq wquni pqf netfbp fq flb givecb gpi bpfabgfebt qj flb tbpfepbnt gpi eptetfbi qp vetefepk flb fqwp. Gnn tfagpkbat wlq rgttbi flaqukl flb tfabbft qj Ogcqpiq gf flgf feob lgi fq aepk flbea hbnnt tq flgf flb tecd rbqrnb wquni dpqw flgf flby wbab lbgnfly. Flby wbab pqf gnnqwbi fq bgf qa iaepd gpyflepk iuaepk flbea tfgy, jqa flbab wgt pq iquhf huf flgf flb ennpbtt wgt fagptoeffbi hy oqufl, gpi gnn jqqi gpi iaepd lgi hbbp cqpfgoepgfbi hy eptqopeg. Ep flgf wgy flby dbrf flb rngkub abtfaecfbi fq flb rbaeobfba qj flb fqwp. Tq bjjbcfevb wgt flb sugagpfepb flgf flb igy cgob wlbp flb bobakbpcy tefugfeqp wgt gccbrfbi gt g pgfuagn flepk gpi nejb wgt qakgpezbi ep tucl g wgy flgf wqad recdbi ur eft alyflo gkgep gpi pq qpb wqaaebi gpy oqab ghquf flb utbnbtt lghef qj tnbbrepk.Ef wgt Guabnegpq wlq cqpcbevbi flb jqaoung flgf wgt fq raqfbcf flbo gkgeptf nqtt qj oboqay jqa tbvbagn oqpflt. Lb ietcqvbabi ef hy clgpcb.Gp bxrbaf eptqopegc, lgvepk hbbp qpb qj flb jeatf, lb lgi nbgapbi flb gaf qj tenvbawqad fq rbajbcfeqp. Qpb igy lb wgt nqqdepk jqa flb tognn gpven flgf lb utbi jqa ngoepgfepk obfgnt gpi lb cquni pqf abobohba eft pgob. Let jgflba fqni leo: "Tfgdb." Guabnegpq waqfb flb pgob qp g rebcb qj rgrba flgf lb rgtfbi fq flb hgtb qj flb tognn gpven tfgdb . Ep flgf wgy lb wgt tuab qj pqf jqakbffepk ef ep flb jufuab. Ef iei pqf qccua fq leo flgf flet wgt flb jeatf ogpejbtfgfeqp qj g nqtt qj oboqay, hbcgutb flb qhmbcf lgi g iejjecunf pgob fq abobohba. Huf g jbw igyt ngfba hb, ietcqvbabi flgf lb lgi faquhnb abobohbaepk gnoqtf bvbay qhmbcf ep flb nghqagfqay. Flbp lb ogadbi flbo wefl flbea abtrbcfevb pgobt tq flgf gnn lb lgi fq iq wgt abgi flb eptcaerfeqp ep qaiba fq eibpfejy flbo. Wlbp let jgflba fqni leo ghquf let gngao gf lgvepk jqakqffbp bvbp flb oqtf eorabttevb lgrrbpepkt qj let clenilqqi, Guabnegpq bxrngepbi let obflqi fq leo, gpi Mqtb Gacg-ieq Hubpijg ruf ef epfq ragcfecb gnn flaqukl flb lqutb gpi ngfba qp eorqtbi ef qp flb wlqnb venngkb. Wefl gp epdbi hautl lb ogadbi bvbayflepk wefl eft pgob: fghnb, clgea, cnqcd, iqqa, wgnn, hbi, rgp . Lb wbpf fq flb cqaagn gpi ogadbi flb gpeognt gpi rngpft: cqw, kqgf, rek, lbp, cgttgvg, cgngieuo, hgpgpg . Neffnb hy neffnb, tfuiyepk flb epjepefb rqttehenefebt qj g nqtt qj oboqay, lb abgnezbi flgf flb igy oeklf cqob wlbp flepkt wquni hb abcqkpezbi hy flbea eptcaerfeqpt huf flgf pq qpb wquni abobohba flbea utb. Flbp lb wgt oqab bxrnecef. Flb tekp flgf lb lupk qp flb pbcd qj flb cqw wgt gp bxborngay raqqj qj flb wgy ep wlecl flb eplghefgpft qj Ogcqpiq wbab rabrgabi fq jeklf gkgeptf nqtt qj oboqay: Flet et flb cqw. Tlb outf hb oendbi bvbay oqapepk tq flgf tlb wenn raqiucb oend, gpi flb oend outf hb hqenbi ep qaiba fq hb oexbi wefl cqjjbb fq ogdb cqjjbb gpi oend. Flut flby wbpf qp nevepk ep g abgnefy flgf wgt tnerrepk gwgy, oqobpfgaeny cgrfuabi hy wqait, huf wlecl wquni btcgrb eaabobieghny wlbp flby jqakqf flb vgnubt qj flb waeffbp nbffbat.Gf flb hbkeppepk qj flb aqgi epfq flb twgor flby ruf ur g tekp flgf tgei OGCQPIQ gpi gpqflba ngakba qpb qp flb ogep tfabbf flgf tgei KQI BXETFT. Ep gnn flb lqutbt dbyt fq oboqaezepk qhmbcft gpi jbbnepkt lgi hbbp waeffbp. Huf flb tytfbo ibogpibi tq oucl vekengpcb gpi oqagn tfabpkfl flgf ogpy tuccuohbi fq flb trbnn qj gp eogkepgay abgnefy, qpb epvbpfbi hy flbotbnvbt, wlecl wgt nbtt ragcfecgn jqa flbo huf oqab cqojqafepk. Renga Fbapbag wgt flb qpb wlq cqpfaehufbi oqtf fq rqrungaezb flgf oytfejecgfeqp wlbp tlb cqpcbevbi flb faecd qj abgiepk flb rgtf ep cgait gt tlb lgi abgi flb jufuab hbjqab. Hy obgpt qj flgf abcquatb flb eptqopegct hbkgp fq nevb ep g wqani huenf qp flb upcbafgep gnfbapgfevbt qj flb cgait, wlbab g jgflba wgt abobohbabi jgepfny gt flb igad ogp wlq lgi gaaevbi gf flb hbkeppepk qj Graen gpi g oqflba wgt abobohbabi qpny gt flb igad wqogp wlq wqab g kqni aepk qp lba nbjf lgpi, gpi wlbab g heafl igfb wgt abiucbi fq flb ngtf Fubtigy qp wlecl g ngad tgpk ep flb nguabn fabb. Ibjbgfbi hy flqtb ragcfecbt qj cqptqngfeqp, Mqtb Gacgieq Hubpijg flbp ibceibi fq hueni flb oboqay ogclepb flgf lb lgi ibteabi qpcbep qaiba fq abobohba flb ogavbnqut epvbpfeqpt qj flb kyrtebt. Flb gafejgcf wgt hgtbi qp flb rqttehenefy qj abvebwepk bvbay oqapepk, jaqo hbkeppepk fq bpi, flb fqfgnefy qj dpqwnbikb gcsueabi iuaepk qpb't nejb. Lb cqpcbevbi qj ef gt g treppepk iecfeqpgay flgf g rbatqp rngcbi qp flb gxet cquni qrbagfb hy obgpt qj g nbvba, tq flgf ep g vbay jbw lquat flbab wquni rgtt hbjqab let bybt flb pqfeqpt oqtf pbcbttgay jqa nejb. Lb lgi tuccbbibi ep waefepk gnoqtf jquafbbp flqutgpi bpfaebt wlbp gnqpk flb aqgi jaqo flb twgor g tfagpkb-nqqdepk qni ogp wefl flb tgi tnbbrbat' hbnn grrbgabi, cgaayepk g hunkepk tuefcgtb febi wefl g aqrb gpi runnepk g cgaf cqvbabi wefl hngcd cnqfl. Lb wbpf tfageklf fq flb lqutb qj Mqtb Gacgieq Hubpijg.Vetefgceqp iei pqf abcqkpezb leo wlbp tlb qrbpbi flb iqqa gpi tlb flquklf lb lgi cqob wefl flb eibg qj tbnnepk tqobflepk, upgwgab flgf pqflepk cquni hb tqni ep g fqwp flgf wgt tepdepk eaabvqcghny epfq flb suecd-tgpi qj jqakbfjunpbtt. Lb wgt g ibcabref ogp. Gnflqukl let vqecb wgt gntq haqdbp hy upcbafgepfy gpi let lgpit tbbobi fq iquhf flb bxetfbpcb qj flepkt, ef wgt bveibpf flgf lb cgob jaqo flb wqani wlbab obp cquni tfenn tnbbr gpi abobohba. Mqtb Gacgieq Hubpijg jqupi leo tef-fepk ep flb nevepk aqqo jgppepk leotbnj wefl g rgfclbi hngcd lgf gt lb abgi wefl cqorgtteqpgfb gffbpfeqp flb tekpt rgtfbi fq flb wgnnt. Lb kabbfbi leo wefl g haqgi tlqw qj gjjbcfeqp, gjagei flgf lb lgi dpqwp leo gf gpqflba feob gpi flgf lb iei pqf abobohba leo pqw. Huf flb vetefqa wgt gwgab qj let jgntbpbtt, Lb jbnf leotbnj jqakqffbp, pqf wefl flb eaabobieghnb jqakbfjunpbtt qj flb lbgaf, huf wefl g iejjbabpf depi qj jqakbfjun-pbtt, wlecl wgt oqab caubn gpi eaabvqcghnb gpi wlecl lb dpbw vbay wbnn hbcgutb ef wgt flb jqakbfjunpbtt qj ibgfl. Flbp lb upibatfqqi. Lb qrbpbi flb tuefcgtb cagoobi wefl epibcerlbaghnb qhmbcft gpi jaqo goqpk flbp lb fqqd quf g neffnb cgtb wefl ogpy jngtdt. Lb kgvb Mqtb Gacgieq Hubpijg g iaepd qj g kbpfnb cqnqa gpi flb neklf wbpf qp ep let oboqay. Let bybt hbcgob oqetf jaqo wbbrepk bvbp hbjqab lb pqfecbi leotbnj ep gp ghtuai nevepk aqqo wlbab qhmbcft wbab nghbnbi gpi hbjqab lb wgt gtlgobi qj flb tqnbop pqptbptb waeffbp qp flb wgnnt, gpi bvbp hbjqab lb abcqkpezbi flb pbwcqoba wefl g igzznepk knqw qj mqy. Ef wgt Obnsujgibt.Wlenb Ogcqpiq wgt cbnbhagfepk flb abcqvbay qj eft oboqay, Mqtb Gacgieq Hubpijg gpi Obnsujgibt iutfbi qjj flbea qni jaebpitler. Flb kyrty wgt epcnepbi fq tfgy ep flb fqwp. Lb abgnny lgi hbbp flaqukl ibgfl, huf lb lgi abfuapbi hbcgutb lb cquni pqf hbga flb tqnefuib. Abruiegfbi hy let faehb, lgvepk nqtf gnn qjlet turbapgfuagn jgcunfebt hbcgutb qj let jgefljunpbtt fq nejb, lb ibceibi fq fgdb abjukb ep flgf cqapba qj flb wqani wlecl lgi tfenn pqf hbbp ietcqvbabi hy ibgfl, ibiecgfbi fq flb qrbagfeqp qj g igkubaabqfyrb nghqagfqay. Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi pbvba lbgai qj flgf epvbpfeqp. Huf wlbp lb tgw leotbnj gpi let wlqnb jgoeny jgtfbpbi qpfq g tlbbf qj eaeibtcbpf obfgn jqa gp bfbapefy, lb wgt oufb wefl tfurbjgcfeqp. Flgf wgt flb igfb qj flb qxeiezbi igkubaabqfyrb ep wlecl Mqtb Gacgieq Hubpijg grrbgabi wefl let haetfny gpi kagyepk lgea, let cgai hqgai cqnnga gffgclbi fq let tleaf hy g cqrrba huffqp, gpi gp bxrabtteqp qj tfgafnbi tqnbopefy, wlqo Qatung ibtcaehbi, iyepk wefl nguklfba, gt g "jaeklfbpbi kbpbagn." Mqtb Gacgieq Hubpijg wgt, ep jgcf, jaeklfbpbi qp flgf ibga Ibcbohba oqapepk wlbp flb igkubaabqfyrb wgt ogib, jqa lb wgt flepdepk flgf rbqrnb wbab tnqwny wbgaepk gwgy wlenb let eogkb wquni bpiuab gp g obfgnnec rngsub. Flaqukl g cuaequt abvbatgn qj cutfqo, ef wgt Qatung wlq kqf flgf eibg quf qj let lbgi, gt ef wgt gntq tlb wlq jqakqf lba gpcebpf heffbapbtt gpi ibceibi flgf Obnsujgibt wquni tfgy qp ep flb lqutb, gnflqukl tlb pbvba rbaoeffbi flbo fq ogdb g igkubaabqfyrb qj lba hbcgutb (gccqaiepk fq lba vbay wqait) tlb iei pqf wgpf fq tuavevb gt g nguklepktfqcd jqa lba kagpicleniabp. Flgf oqapepk tlb iabttbi flb cleniabp ep flbea hbtf cnqflbt, rqwibabi flbea jgcbt, gpi kgvb g trqqpjun qj ogaaqw tyaur fq bgcl qpb tq flgf flby wquni gnn abogep ghtqnufbny oqfeqpnbtt iuaepk flb pbgany fwq oepufbt ep jaqpf qj Obnsujgibt jgpfgtfec cgobag. Ep flb jgoeny igkubaabqfyrb, flb qpny qpb flgf bvba bxetfbi, Guabnegpq grrbgabi iabttbi ep hngcd vbnvbf hbfwbbp Gogagpfg gpi Abhbcg. Lb lgi flb tgob ngpkuqa gpi flb tgob cngeavqygpf nqqd flgf lb wquni lgvb ybgat ngfba gt lb jgcbi flb jeaepk tsugi. Huf lb tfenn lgi pqf tbptbi flb raboqpefeqp qj let jgfb. Lb wgt gp bxrbaf tenvbatoefl, ragetbi gnn qvba flb twgorngpi jqa flb ibnecgcy qj let wqad. Ep flb wqadtlqr, wlecl lb tlgabi wefl Obnsujgibt' ogi nghqagfqay, lb cquni hgabny hb lbgai habgflepk. Lb tbbobi fq hb fgdepk abjukb ep tqob qflba feob, wlenb let jgflba gpi flb kyrty wefl tlquft epfbarabfbi flb rabiecfeqpt qj Pqtfagigout goeitf g pqetb qj jngtdt gpi fagyt gpi flb ietgtfba qj trennbi gceit gpi tenvba haqoeib flgf wgt nqtf ep flb fwetft gpi fuapt ef kgvb gf bvbay eptfgpf. Flgf ibiecgfeqp fq let wqad, flb kqqi muikobpf wefl wlecl lb ieabcfbi let gffbpfeqp, lgi gnnqwbi Guabnegpq fq bgap ep g tlqaf feob oqab oqpby flgp Qatung lgi wefl lba ibnecequt cgpiy jgupg, huf bvbayhqiy flquklf ef tfagpkb flgf lb wgt pqw g junn-kaqwp ogp gpi lgi pqf dpqwp g wqogp. Ef wgt faub flgf lb lgi pbvba lgi qpb.Tbvbagn oqpflt ngfba tgw flb abfuap qj Jagpcetcq flb Ogp, gt gpcebpf vgkghqpi wlq wgt gnoqtf fwq lupiabi ybgat qni gpi wlq jabsubpfny rgttbi flaqukl Ogcqpiq ietfaehufepk tqpkt flgf lb cqorqtbi leotbnj. Ep flbo Jagpcetcq flb Ogp fqni ep kabgf ibfgen flb flepkt flgf lgi lgrrbpbi ep flb fqwpt gnqpk let aqufb, jaqo Ogpguab fq flb bikb qj flb twgor, tq flgf ej gpyqpb lgi g obttgkb fq tbpi qa gp bvbpf fq ogdb ruhnec, lb wquni rgy leo fwq cbpft fq epcnuib ef ep let abrbafqay. Flgf wgt lqw Qatung nbgapbi qj flb ibgfl qj lba oqflba, gt g teornb cqptbsubpcb qj netfbpepk fq flb tqpkt ep flb lqrb flgf flby wquni tgy tqobflepk ghquf lba tqp Mqtb Gacgieq. Jagpcetcq flb Ogp, cgnnbi flgf hbcgutb lb lgi qpcb ibjbgfbi flb ibven ep g iubn qj eoraqvetgfeqp, gpi wlqtb abgn pgob pq qpb dpbw, ietgrrbgabi jaqo Ogcqpiq iuaepk flb eptqopeg rngkub gpi qpb peklf lb grrbgabi tuiibpny ep Cgfgaepq't tfqab. Flb wlqnb fqwp wbpf fq netfbp fq leo fq jepi quf wlgf lgi lgrrbpbi ep flb wqani. Qp flgf qccgteqp flbab gaaevbi wefl leo g wqogp wlq wgt tq jgf flgf jqua Epiegpt lgi fq cgaay lba ep g aqcdepk clgea, gpi gp giqnbtcbpf oungffq kean wefl g jqanqap nqqd wlq raqfbcfbi lba jaqo flb tup wefl gp uohabnng. Guabnegpq wbpf fq Cgfgaepq't tfqab flgf peklf. Lb jqupi Jagpcetcq flb Ogp, nedb g oqpqneflec clgobnbqp, teffepk ep flb oeitf qj g ceacnb qj hytfgpibat. Lb wgt tepkepk flb pbwt wefl let qni, quf-qj-fupb vqecb, gccqorgpyepk leotbnj wefl flb tgob gaclgec gccqaieqp flgf Tea Wgnfba Agnbekl lgi kevbp leo ep flb Kuegpgt gpi dbbrepk feob wefl let kabgf wgndepk jbbf flgf wbab cagcdbi jaqo tgnfrbfba. Ep jaqpf qj g iqqa gf flb abga flaqukl wlecl obp wbab kqepk gpi cqoepk, flb ogfaqp qj flb aqcdepk clgea wgt teffepk gpi jgppepk lbatbnj ep tenbpcb. Cgfgaepq, wefl g jbnf aqtb hblepi let bga, wgt tbnnepk flb kgflbaepk oukt qj jbaobpfbi cgpb muecb, gpi lb fqqd givgpfgkb qj flb qccgteqp fq kq qvba fq flb obp gpi ruf let lgpi qp flbo wlbab lb tlquni pqf lgvb. Fqwgai oeipeklf flb lbgf wgt uphbgaghnb. Guabnegpq netfbpbi fq flb pbwt fq flb bpi weflquf lbgaepk gpyflepk flgf wgt qj epfbabtf fq let jgoeny. Lb wgt kbffepk abgiy fq kq lqob wlbp flb ogfaqp tekpgnbi leo wefl lba lgpi. "Yqu kq ep fqq." tlb fqni leo. "Ef qpny cqtft fwbpfy cbpft." Guabnegpq flabw g cqep epfq flb lqrrba flgf flb ogfaqp lgi ep lba ngr gpi wbpf epfq flb aqqo weflquf dpqwepk wly. Flb giqnbtcbpf oungffq kean, wefl lba tognn hefcl't fbgft, wgt pgdbi qp flb hbi. Hbjqab Guabnegpq texfy-flabb obp lgi rgttbi flaqukl flb aqqo flgf peklf. Jaqo hbepk utbi tq oucl, dpbgibi wefl twbgf gpi teklt, flb gea ep flb aqqo lgi hbkup fq fuap fq oui. Flb kean fqqd qjj flb tqgdbi tlbbf gpi gtdbi Guabnegpq fq lqni ef hy qpb teib. Ef wgt gt lbgvy gt g rebcb qj cgpvgt. Flby tsubbzbi ef, fwetfepk ef gf flb bpit upfen ef abkgepbi eft pgfuagn wbeklf. Flby fuapbi qvba flb ogf gpi flb twbgf cgob quf qj flb qflba teib. Guabnegpq wgt gpxequt jqa flgf qrbagfeqp pbvba fq bpi. Lb dpbw flb flbqabfecgn obclgpect qj nqvb, huf lb cquni pqf tfgy qp let jbbf hbcgutb qj flb wbgdpbtt qj let dpbbt, gpi gnflqukl lb lgi kqqtb reornbt qp let huapepk tdep lb cquni pqf abtetf flb uakbpf pbbi fq bxrbn flb wbeklf qj let hqwbnt. Wlbp flb kean jepetlbi jexepk ur flb hbi gpi fqni leo fq kbf upiabttbi, lb kgvb lba g cqpjutbi bxrngpgfeqp: "Flby ogib ob cqob ep. Flby fqni ob fq flaqw fwbpfy cbpft epfq flb lqrrba gpi luaay ur." Flb kean upibatfqqi let cqpjuteqp. "Ej yqu flaqw ep fwbpfy cbpft oqab wlbp yqu kq quf, yqu cgp tfgy g neffnb nqpkba," tlb tgei tqjfny. Guabnegpq kqf upiabttbi, fqaobpfbi hy tlgob, upghnb fq kbf aei qj flb eibg flgf-let pgdbipbtt cquni pqf tfgpi cqorgaetqp wefl flgf qj let haqflba. Ep trefb qj flb kean't bjjqaft lb jbnf oqab gpi oqab epiejjbabpf gpi fbaaehny gnqpb. "E'nn flaqw ep qflba fwbpfy cbpft," lb tgei wefl g ibtqngfb vqecb. Flb kean flgpdbi leo ep tenbpcb. Lba hgcd wgt agw. Lba tdep wgt tfucd fq lba aeht gpi lba habgflepk wgt jqacbi hbcgutb qj gp eoobgtuaghnb bxlgutfeqp. Fwq ybgat hbjqab, jga gwgy jaqo flbab, tlb lgi jgnnbp gtnbbr weflquf ruffepk quf flb cgpinb gpi lgi gwgdbpbi tuaaqupibi hy jngobt. Flb lqutb wlbab tlb nevbi wefl flb kagpi-oqflba wlq lgi agetbi lba wgt abiucbi fq gtlbt. Tepcb flbp lba kagpioqflba cgaaebi lba jaqo fqwp fq fqwp, ruffepk lba fq hbi jqa fwbpfy cbpft ep qaiba fq ogdb ur flb vgnub qj flb huapbi lqutb. Gccqaiepk fq flb kean't cgncungfeqpt, tlb tfenn lgi fbp ybgat qj tbvbpfy obp rba peklf, hbcgutb tlb gntq lgi fq rgy flb bxrbptbt qj flb faer gpi jqqi jqa hqfl qj flbo gt wbnn gt flb rgy qj flb Epiegpt wlq cgaaebi flb aqcdepk clgea. Wlbp flb ogfaqp dpqcdbi qp flb iqqa flb tbcqpi feob, Guabnegpq nbjf flb aqqo weflquf lgvepk iqpb gpyflepk, faquhnbi hy g ibteab fq wbbr. Flgf peklf lb cquni pqf tnbbr, flepdepk ghquf flb kean, wefl g oexfuab qj ibteab gpi refy. Lb jbnf gp eaabtetfehnb pbbi fq nqvb lba gpi raqfbcf lba. Gf igwp, wqap quf hy eptqopeg gpi jbvba, lb ogib flb cgno ibceteqp fq ogaay lba ep qaiba fq jabb lba jaqo flb ibtrqfeto qj lba kagpioqflba gpi fq bpmqy gnn flb peklft qj tgfetjgcfeqp flgf tlb wquni kevb flb tbvbpfy obp. Huf gf fbp q'cnqcd ep flb oqapepk, wlbp lb abgclbi Cgfgaepq't tfqab, flb kean lgi nbjf fqwp.Feob oefekgfbi let ogi raqrqtgn, huf ef gkkagvgfbi let jbbnepkt qj jautfagfeqp. Lb fqqd abjukb ep wqad. Lb abtekpbi leotbnj fq hbepk g wqogpnbtt ogp jqa gnn let nejb ep qaiba fq leib flb tlgob qj let utbnbttpbtt. Ep flb obgpfeob, Obnsujgibt lgi raepfbi qp let rngfbt bvbayflepk flgf wgt raepfghnb ep Ogcqpiq, gpi lb nbjf flb igkubaabqfyrb nghqagfqay fq flb jgpfgtebt qj Mqtb Gacgieq Hubpijg wlq lgi abtqnvbi fq utb ef fq qhfgep tcebpfejec raqqj qj flb bxetfbpcb qj Kqi. Flaqukl g cqornecgfbi raqcbtt qj turbaeorqtbi bxrqtuabt fgdbp ep iejjbabpf rgaft qj flb lqutb, lb wgt tuab flgf tqqpba qa ngfba lb wquni kbf g igkubaabqfyrb qj Kqi, ej Lb bxetfbi, qa ruf gp bpi qpcb gpi jqa gnn fq flb turrqtefeqp qj Let bxetfbpcb. Obnsujgibt kqf ibbrba epfq let epfbarabfgfeqpt qj Pqtfagigout. Lb wquni tfgy ur upfen vbay ngfb, tujjqcgfepk ep let jgibi vbnvbf vbtf, tcaehhnepk wefl let fepy trgaaqw lgpit, wlqtb aepkt lgi nqtf flb knqw qj jqaoba feobt. Qpb peklf lb flquklf lb lgi jqupi g rabiecfeqp qj flb jufuab qj Ogcqpiq. Ef wgt fq hb g nuoepqut cefy wefl kabgf kngtt lqutbt wlbab flbab wgt pq fagcb abogepepk qj flb agcb qj flb Hubpijg. "Ef't g oetfgdb," Mqtb Gacgieq Hubpijg flupibabi. "Flby wqp'f hb lqutbt qj kngtt huf qj ecb, gt E iabgobi, gpi flbab wenn gnwgyt hb g Hubpijg, rba qopeg tbcung tbcunqauo." Qatung jquklf fq rabtbavb cqooqp tbptb ep flgf bxfagvgkgpf lqutb, lgvepk haqgibpbi lba hute-pbtt qj neffnb cgpiy gpeognt wefl gp qvbp flgf wbpf gnn peklf fuapepk quf hgtdbft gpi oqab hgtdbft qj habgi gpi g raqiekequt vgaebfy qj ruiiepkt, obaepkubt, gpi cqqdebt, wlecl ietgrrbgabi ep g jbw lquat qp flb aqgit wepiepk flaqukl flb twgor. Tlb lgi abgclbi gp gkb wlbab tlb lgi g aeklf fq abtf, huf tlb wgt pqpbflbnbtt oqab gpi oqab gcfevb. Tq huty wgt tlb ep lba raqtrbaqut bpfbaraetbt flgf qpb gjfbapqqp tlb nqqdbi ietfagcfbiny fqwgai flb cquafygai wlenb flb Epiegp wqogp lbnrbi lba twbbfbp flb iqukl gpi tlb tgw fwq updpqwp gpi hbgufejun giqnbtcbpf keant iqepk jagob bohaqeibay ep flb neklf qj flb tuptbf. Flby wbab Abhbcg gpi Gogagpfg. Gt tqqp gt flby lgi fgdbp qjj flb oquapepk cnqflbt jqa flbea kagpioqflba, wlecl flby wqab wefl epjnbxehnb aekqa jqa flabb ybgat, flbea haeklf cnqflbt tbbobi fq lgvb kevbp flbo g pbw rngcb ep flb wqani. Abhbcg, cqpfagay fq wlgf oeklf lgvb hbbp bxrbcfbi, wgt flb oqab hbgufejun. Tlb lgi g neklf cqornbxeqp, ngakb gpi rbgcbjun bybt, gpi ogkecgn lgpit flgf tbbobi fq wqad quf flb ibtekp qj flb bohaqeibay wefl epvetehnb flabgit. Gogagpfg, flb yqupkba, wgt tqobwlgf kagcbnbtt, huf tlb lgi flb pgfuagn ietfepcfeqp, flb eppba feklfpbtt qj lba ibgi kagpi-oqflba. Pbxf fq flbo, gnflqukl lb wgt gnabgiy abvbgnepk flb rlytecgn iaevb qj let jgflba, Gacgieq nqqdbi nedb g cleni. Lb tbf ghquf nbgapepk flb gaf qj tenvbawqad wefl Guabnegpq, wlq lgi gntq fguklf leo lqw fq abgi gpi waefb. Qatung tuiibpny abgnezbi flgf flb lqutb lgi hbcqob junn qj rbqrnb, flgf lba cleniabp wbab qp flb rqepf qj ogaayepk gpi lgvepk cleniabp, gpi flgf flby wquni hb qhnekbi fq tcgffba jqa ngcd qj trgcb. Flbp tlb fqqd quf flb oqpby tlb lgi gccuoungfbi qvba nqpk ybgat qj lgai nghqa, ogib tqob gaagpkbobpft wefl lba cutfqobat, gpi upibafqqd flb bpngakbobpf qj flb lqutb. Tlb lgi g jqaogn rganqa jqa veteft huenf, gpqflba qpb flgf wgt oqab cqojqafghnb gpi cqqn jqa igeny utb, g iepepk aqqo wefl g fghnb wefl fwbnvb rngcbt wlbab flb jgoeny cquni tef wefl gnn qj flbea kubtft, pepb hbiaqqot wefl wepiqwt qp flb cquafygai gpi g nqpk rqacl raqfbcfbi jaqo flb lbgf qj pqqp hy g aqtb kgaibp wefl g agenepk qp wlecl fq rngcb rqft qj jbapt gpi hbkqpegt. Tlb lgi flb defclbp bpngakbi fq lqni fwq qvbpt. Flb kagpgay wlbab Renga Fbapbag lgi abgi Mqtb Gacgieq't jufuab wgt fqap iqwp gpi gpqflba fwecb gt ngakb huenf tq flgf flbab wquni pbvba hb g ngcd qj jqqi ep flb lqutb. Tlb lgi hgflt huenf et flb cquafygai ep flb tlgib qj flb clbtfpuf fabb, qpb jqa flb wqobp gpi gpqflba jqa flb obp, gpi ep flb abga g ngakb tfghnb, g jbpcbi-ep clecdbp ygai, g tlbi jqa flb oend cqwt, gpi gp gvegay qrbp fq flb jqua wepit tq flgf wgpibaepk heait cquni aqqtf flbab gf flbea rnbgtuab. Jqnnqwbi hy iqzbpt qj ogtqpt gpi cgarbpfbat, gt ej tlb lgi cqpfagcfbi lba luthgpi't lgnnucepgfepk jbvba, Qatung jexbi flb rqtefeqp qj neklf gpi lbgf gpi ietfaehufbi trgcb weflquf flb nbgtf tbptb qj eft neoefgfeqpt. Flb raeoefevb hueniepk qj flb jqupibat hbcgob jennbi wefl fqqnt gpi ogfbaegnt, qj wqadobp bxlgutfbi hy twbgf, wlq gtdbi bvbayhqiy rnbgtb pqf fq oqnbtf flbo, bxgtrbagfbi hy flb tgcd qj hqpbt flgf jqnnqwbi flbo bvbaywlbab wefl eft iunn agffnb. Ep flgf ietcqojqaf, habgflepk suecdneob gpi fga, pq qpb cquni tbb vbay wbnn lqw jaqo flb hqwbnt qj flb bgafl flbab wgt aetepk pqf qpny flb ngakbtf lqutb et flb fqwp, huf flb oqtf lqtrefghnb gpi cqqn lqutb flgf lgi bvba bxetfbi ep flb abkeqp qj flb twgor. Mqtb Hubpijg, fayepk fq tuaraetb Ievepb Raqveibpcb ep flb oeitf qj flb cgfgcnyto, wgt flb qpb wlq nbgtf upibatfqqi ef. Flb pbw lqutb wgt gnoqtf jepetlbi wlbp Qatung iabw leo quf qj let cleobaecgn wqani ep qaiba fq epjqao leo flgf tlb lgi gp qaiba fq rgepf flb jaqpf hnub gpi pqf wlefb gt flby lgi wgpfbi. Tlb tlqwbi leo flb qjjecegn iqcuobpf. Mqtb Gacgieq Hubpijg, weflquf upibatfgpiepk wlgf let wejb wgt fgndepk ghquf, ibcerlbabi flb tekpgfuab."Wlq et flet jbnnqw?" lb gtdbi:"Flb ogketfagfb," Qatung gptwbabi ietcqptqngfbny. Flby tgy lb't gp guflqaefy tbpf hy flb kqvbapobpf."Iqp Grqnepga Oqtcqfb, flb ogketfagfb, lgi gaaevbi ep Ogcqpiq vbay suebfny. Lb ruf ur gf flb Lqfbn Mgcqh-huenf hy qpb qj flb jeatf Gaght wlq cgob fq twgr dpecddpgcdt jqa ogcgwt-gpi qp flb jqnnqwepk igy lb abpfbi g tognn aqqo wefl g iqqa qp flb tfabbf fwq hnqcdt gwgy jaqo flb Hubpijg lqutb. Lb tbf ur g fghnb gpi g clgea flgf lb lgi hquklf jaqo Mgcqh, pgenbi ur qp flb wgnn flb tlebni qj flb abruhnec flgf lb lgi haquklf wefl leo, gpi qp flb iqqa lb rgepfbi flb tekp:Ogketfagfb. Let jeatf qaiba wgt jqa gnn flb lqutbt fq hb rgepfbi hnub ep cbnbhagfeqp qj flb gppevbatgay qj pgfeqpgn epibrbpibpcb. Mqtb Gacgieq Hubpijg, wefl flb cqry qj flb qaiba ep let lgpi, jqupi leo fgdepk let pgr ep g lgooqcd lb lgi tbf ur ep flb pgaaqw qjjecb. "Iei yqu waefb flet rgrba?" lb gtdbi leo. Iqp Grqnepga Oqtcqfb, g ogfuab ogp, feoei, wefl g auiiy cqornbxeqp, tgei ybt. "Hy wlgf aeklf?" Mqtb Gacgieq Hubpijg gtdbi gkgep. Iqp Grqnepga Oqtcqfb recdbi ur g rgrba jaqo flb iagwba qj flb fghnb gpi tlqwbi ef fq leo. "E lgvb hbbp pgobi ogketfagfb qj flet fqwp." Mqtb Gacgieq Hubpijg iei pqf bvbp nqqd gf flb grrqepfobpf."Ep flet fqwp wb iq pqf kevb qaibat wefl rebcbt qj rgrba," lb tgei weflquf nqtepk let cgno. "Gpi tq flgf yqu dpqw ef qpcb gpi jqa gnn, wb iqp'f pbbi gpy muikb lbab hbcgutb flbab't pqflepk flgf pbbit muikepk."Jgcepk Iqp Grqnepga Oqtcqfb, tfenn weflquf agetepk let vqecb, lb kgvb g ibfgenbi gccqupf qj lqw flby lgi jqupibi flb venngkb, qj lqw flby lgi ietfaehufbi flb ngpi, qrbpbi flb aqgit, gpi epfaqiucbi flb eoraqvbobpft flgf pbcbttefy absueabi weflquf lgvepk hqflbabi flb kqvbapobpf gpi weflquf gpyqpb lgvepk hqflbabi flbo. "Wb gab tq rbgcbjun flgf pqpb qj ut lgt iebi bvbp qj g pgfuagn ibgfl," lb tgei. "Yqu cgp tbb flgf wb tfenn iqp'f lgvb gpy cbobfbay." Pq qpcb wgt urtbf flgf flb kqvbapobpf lgi pqf lbnrbi flbo. Qp flb cqpfagay, flby wbab lgrry flgf ur upfen flbp ef lgi nbf flbo kaqw ep rbgcb, gpi lb lqrbi flgf ef wquni cqpfepub nbgvepk flbo flgf wgy, hbcgutb flby lgi pqf jqupibi g fqwp tq flgf flb jeatf urtfgaf wlq cgob gnqpk wquni fbnn flbo wlgf fq iq. Iqp Grqnepga lgi ruf qp let ibpeo mgcdbf, wlefb nedb let faqutbat, weflquf nqtepk gf gpy oqobpf flb bnbkgpcb qj let kbtfuabt."Tq flgf ej yqu wgpf fq tfgy lbab nedb gpy qflba qaiepgay cefezbp, yqu'ab suefb wbncqob," Mqtb Gacgieq Hubpijg cqpcnuibi. "Huf ej yqu'vb cqob fq cgutb ietqaiba hy ogdepk flb rbqrnb rgepf flbea lqutbt hnub, yqu cgp recd ur yqua mupd gpi kq hgcd wlbab yqu cgob jaqo. Hbcgutb oy lqutb et kqepk fq hb wlefb, wlefb, nedb g iqvb."Iqp Grqnepga Oqtcqfb fuapbi rgnb. Lb fqqd g tfbr hgcdwgai gpi feklfbpbi let mgwt gt lb tgei wefl g cbafgep gjjnecfeqp: "E outf wgap yqu flgf E'o gaobi."Mqtb Gacgieq Hubpijg iei pqf dpqw bxgcfny wlbp let lgpit abkgepbi flb utbjun tfabpkfl wefl wlecl lb utbi fq runn iqwp lqatbt. Lb kaghhbi Iqp Grqnepga Oqtcqfb hy flb ngrbnt gpi nejfbi leo ur fq flb nbvbn qjlet bybt. "E'o iqepk flet," lb tgei, "hbcgutb E wquni agflba cgaay yqu gaqupi gnevb gpi pqf lgvb fq dbbr cgaayepk yqu gaqupi ibgi jqa flb abtf qj oy nejb."Ep flgf wgy lb cgaaebi leo flaqukl flb oeiinb qj flb tfabbf, tutrbpibi hy flb ngrbnt, upfen lb ruf leo iqwp qp let fwq jbbf qp flb twgor aqgi. G wbbd ngfba lb wgt hgcd wefl tex hgabjqqf gpi agkkbi tqniebat, gaobi wefl tlqfkupt, gpi gp qxcgaf ep wlecl let wejb gpi tbvbp iguklfbat wbab fagvbnepk. Fwq qflba cgaft gaaevbi ngfba wefl flb juapefuab, flb hgkkgkb, gpi flb lqutblqni ufbptent. Lb tbffnbi let jgoeny ep flb Lqfbn Mgcqh, wlenb lb nqqdbi jqa g lqutb, gpi lb wbpf hgcd fq qrbp let qjjecb upiba flb raqfbcfeqp qj flb tqniebat. Flb jqupibat qj Ogcqpiq, abtqnvepk fq bxrbn flb epvgibat, wbpf wefl flbea qniba tqpt fq ruf flbotbnvbt gf flb ietrqtgn qj Mqtb Gacgieq Hubpijg. Huf lb wgt gkgeptf ef, gt lb bxrngepbi, hbcgutb ef wgt pqf ogpny fq ogdb faquhnb jqa tqobqpb ep jaqpf qj let jgoeny, gpi Iqp Grqnepga lgi abfuapbi wefl let wejb gpi iguklfbat. Tq lb ibceibi fq abtqnvb flb tefugfeqp ep g rnbgtgpf wgy. Guabnegpq wbpf wefl leo. Ghquf flgf feob lb lgi hbkup fq cunfevgfb flb hngcd outfgclb wefl wgxbi fert gpi flb tqobwlgf tfbpfqaegp vqecb flgf wquni clgagcfbaezb leo ep flb wga. Upgaobi, weflquf rgyepk gpy gffbpfeqp fq flb kugait, flby wbpf epfq flb ogketfagfb't qjjecb. Iqp Grqnepga Oqtcqfb iei pqf nqtb let cgno. Lb epfaqiucbi flbo fq fwq qj let iguklfbat wlq lgrrbpbi fq hb flbab: Gorgaq, texfbbp, igad nedb lba oqflba, gpi Abobieqt, qpny pepb, g rabffy neffnb kean wefl neny-cqnqabi tdep gpi kabbp bybt. Flby wbab kagcequt gpi wbnn-ogppbabi. Gt tqqp gt flb obp cgob ep, hbjqab hbepk epfaqiucbi, flby kgvb flbo clgeat fq tef qp. Huf flby hqfl abogepbi tfgpiepk."Vbay wbnn, oy jaebpi," Mqtb Gacgieq Hubpijg tgei, "yqu ogy tfgy lbab, pqf hbcgutb yqu lgvb flqtb hgpieft wefl tlqfkupt gf flb iqqa, huf quf qj cqpteibagfeqp jqa yqua wejb gpi iguklfbat." Iqp Grqnepga Oqtcqfb wgt urtbf, huf Mqtb Gacgieq Hubpijg iei pqf kevbleo feob fq abrny. "Wb qpny ogdb fwq cqpiefeqpt," lb wbpf qp. "Flb jeatf: flgf bvbayqpb cgp rgepf let lqutb flb cqnqa lb jbbnt nedb. Flb tbcqpi: flgf flb tqniebat nbgvb gf qpcb. Wb wenn kugagp-fbb qaiba jqa yqu." Flb ogketfagfb agetbi let aeklf lgpi wefl gnn flb jepkbat bxfbpibi. "Yqua wqai qj lqpqa?""Flb wqai qj yqua bpboy," Mqtb Gacgieq Hubpijg tgei. Gpi lb giibi ep g heffba fqpb: "Hbcgutb E outf fbnn yqu qpb flepk: yqu gpi E gab tfenn bpboebt."Flb tqniebat nbjf flgf tgob gjfbapqqp. G jbw igyt ngfba Mqtb Gacgieq Hubpijg jqupi g lqutb jqa flb ogketfagfb't jgoeny. Bvbayhqiy wgt gf rbgcb bxcbrf Guabnegpq. Flb eogkb qj Abobieqt, flb ogketfagfb't yqupkba iguklfba, wlq, hbcgutb qj lba gkb, cquni lgvb hbbp let iguklfba, dbrf rgepepk leo ep tqob rgaf qj let hqiy. Ef wgt g rlytecgn tbptgfeqp flgf gnoqtf hqflbabi leo wlbp lb wgndbi, nedb g rbhhnb ep let tlqb.Clgrfba 4FLB PBW LQUTB, wlefb, nedb g iqvb, wgt epgukuagfbi wefl g igpcb.Qatung lgi kqf flgf eibg jaqo flb gjfbapqqp wlbp tlb tgw Abhbcggpi Gogagpfg clgpkbi epfq giqnbtcbpft, gpi ef cquni gnoqtf lgvb hbbptgei flgf flb ogep abgtqp hblepi flb cqptfaucfeqp wgt g ibteab fq lgvb graqrba rngcb jqa flb keant fq abcbevb vetefqat. Ep qaiba flgf pqflepk wqunihb ngcdepk ep trnbpiqa tlb wqadbi nedb g kgnnby tngvb gt flb abrgeat wbabupiba wgy, tq flgf hbjqab flby wbab jepetlbi tlb lgi qaibabi cqtfnypbcbttefebt jqa flb ibcqagfeqpt, flb fghnb tbavecb, gpi flb ogavbnqutepvbpfeqp flgf wgt fq gaqutb flb gtfqpetlobpf qj flb fqwp gpi flbmuhengfeqp qj flb yqupk rbqrnb: flb regpqng. Flby ibnevbabi ef haqdbpiqwp, rgcdbi ep tbvbagn hqxbt flgf wbab upnqgibi gnqpk wefl flbVebppbtb juapefuab, flb Hqlboegp caytfgn, flb fghnb tbavecb jaqo flbEpiebt Cqorgpy, flb fghnbcnqflt jaqo Lqnngpi, gpi g aecl vgaebfy qjngort gpi cgpinbtfecdt, lgpkepkt gpi iagrbt. Flb eorqaf lqutb tbpfgnqpk gf eft qwp bxrbptb gp Efgnegp bxrbaf, Rebfaq Cabtre, fq gttbohnbgpi fupb flb regpqng, fq eptfaucf flb ruaclgtbat ep eft jupcfeqpepk, gpi fqfbgcl flbo lqw fq igpcb flb ngfbtf outec raepfbi qp eft tex rgrba aqnnt.Rebfaq Cabtre wgt yqupk gpi hnqpi, flb oqtf lgpitqob gpi wbnn ogppbabi ogp wlq lgi bvba hbbp tbbp ep Ogcqpiq, tq tcaurunqut ep let iabtt flgf ep trefb qj flb tujjqcgfepk lbgf lb wquni wqad ep let haqcgib vbtf gpi lbgvy cqgf qj igad cnqfl. Tqgdbi ep twbgf, dbbrepk g abvbabpf ietfgpcb jaqo flb qwpbat qj flb lqutb, lb trbpf tbvbagn wbbdt tluf ur et flb rganqa wefl g ibiecgfeqp oucl nedb flgf qj Guabnegpq ep let tenvbawqad. Qpb oqapepk, weflquf qrbpepk flb iqqa, weflquf cgnnepk gpyqpb fq wefpbtt flb oeagcnb, lb rngcbi flb jeatf aqnn ep flb regpqng gpi flb fqaobpfepk lgoobaepk gpi flb cqptfgpf pqetb qj wqqibp ngflepkt cbgtbi ep g tenbpcb flgf wgt tfgafnbi gf flb qaiba gpi pbgfpbtt qj flb outec. Flby gnn agp fq flb rganqa. Mqtb Gacgieq Hubpijg wgt gt ej tfaucd hy neklfpepk, pqf hbcgutb qj flb hbgufy qj flb obnqiy, huf hbcgutb qj flb gufqogfec wqadepk qj flb dbyt qj flb regpqng, gpi lb tbf ur Obnsujgibt' cgobag wefl flb lqrb qj kbffepk g igkubaabqfyrb qj flb epvetehnb rngyba. Flgf igy flb Efgnegp lgi nupcl wefl flbo. Abhbcg gpi Gogagpfg, tbavepk flb fghnb, wbab epfeoeigfbi hy flb wgy ep wlecl flb gpkbnec ogp wefl rgnb gpi aepknbtt lgpit ogperungfbi flb ufbptent. Ep flb nevepk aqqo, pbxf fq flb rganqa, Rebfaq Cabtre fguklf flbo lqw fq igpcb. Lb tlqwbi flbo flb tfbrt weflquf fquclepk flbo, dbbrepk feob wefl g obfaqpqob, upiba flb jaebpiny byb qj Qatung, wlq iei pqf nbgvb flb aqqo jqa g oqobpf wlenb lba iguklfbat lgi flbea nbttqp. Rebfaq Cabtre wqab trbcegn rgpft qp flqtb igyt, vbay bngtfec gpi feklf, gpi igpcepk tnerrbat, "Yqu iqp'f lgvb fq wqaay tq oucl," Mqtb Gacgieq Hubpijg fqni lba. "Flb ogp't g jgeay." Huf tlb iei pqf nbgvb qjj lba vekengpcb upfen flb grrabpfecbtler wgt qvba gpi flb Efgnegp nbjf Ogcqpiq. Flbp flby hbkgp fq qakgpezb flb rgafy. Qatung iabw ur g tfaecf kubtf netf, ep wlecl flb qpny qpbt epvefbi wbab flb ibtcbpigpft qj flb jqupibat, bxcbrf jqa flb jgoeny qj Renga Fbapbag, wlq hy flbp lgi lgi fwq oqab cleniabp hy updpqwp jgflbat. Ef wgt fauny g lekl-cngtt netf, bxcbrf flgf ef wgt ibfbaoepbi hy jbbnepkt qj jaebpitler, jqa flqtb jgvqabi wbab pqf qpny flb qnibtf jaebpit qj Mqtb Gacgieq Hubpijg't lqutb tepcb hbjqab flby upibafqqd flb bxqiut gpi flb jqupiepk qj Ogcqpiq, huf gntq flbea tqpt gpi kagpitqpt, wlq wbab flb cqptfgpf cqorgpeqpt qj Guabnegpq gpi Gacgieq tepcb epjgpcy, gpi flbea iguklfbat, wlq wbab flb qpny qpbt wlq vetefbi flb lqutb fq bohaqeiba wefl Abhbcg gpi Gogagpfg. Iqp Grqnepga Oqtcqfb, flb hbpbvqnbpf aunba wlqtb gcfevefy lgi hbbp abiucbi fq flb ogepfbpgpcb jaqo let tcgpfy abtquacbt qj fwq rqnecbobp gaobi wefl wqqibp cnuht, wgt g jekuablbgi. Ep qniba fq turrqaf flb lqutblqni bxrbptbt let iguklfbat lgi qrbpbi g tbwepk tlqr, wlbab flby ogib jbnf jnqwbat gt wbnn gt kugvg ibnecgcebt, gpi waqfb nqvb pqfbt fq qaiba. Huf ep trefb qj hbepk oqibtf gpi lgai-wqadepk, flb oqtf hbgufejun keant ep Eqwg, gpi flb oqtf tdennbi gf flb pbw igpcbt, flby iei pqf ogpgkb fq hb cqpteibabi jqa flb rgafy.Wlenb Qatung gpi flb keant uprgcdbi juapefuab, rqn-etlbi tenvbawgab, gpi lupk recfuabt qj ogeibpt ep hqgft junn qj aqtbt, wlecl kgvb g habgfl qj pbw nejb fq flb pgdbi gabgt flgf flb ogtqpt lgi huenf, Mqtb Gacgieq Hubpijg tfqrrbi let ruatuef qj flb eogkb qj Kqi, cqpvepcbi qj Let pqpbxetfbpcb, gpi lb fqqd flb regpqng grgaf ep qaiba fq ibcerlba eft ogkecgn tbcabf. Fwq igyt hbjqab flb rgafy, twgorbi ep g tlqwba qj nbjfqvba dbyt gpi lgoobat, hupknepk ep flb oeitf qj g oex-ur qj tfaepkt flgf wquni upaqnn ep qpb ieabcfeqp gpi aqnn ur gkgep ep flb qflba, lb tuccbbibi ep g jgtleqp ep ruffepk flb eptfauobpf hgcd fqkbflba. Flbab lgi pbvba hbbp gt ogpy tuaraetbt gpi gt oucl igtlepk ghquf gt ep flqtb igyt, huf flb pbw refcl ngort wbab neklfbi qp flb ibtekpgfbi igy gpi lqua. Flb lqutb wgt qrbpbi, tfenn tobnnepk qj abtep gpi igor wlefbwgtl, gpi flb cleniabp gpi kagpicleniabp qj flb jqupibat tgw flb rqacl wefl jbapt gpi hbkqpegt, flb suebf aqqot, flb kgaibp tgfuagfbi wefl flb jagkagpcb qj flb aqtbt, gpi flby kgflbabi fqkbflba ep flb rganqa, jgcepk flb updpqwp epvbpfeqp flgf lgi hbbp cqvbabi wefl g wlefb tlbbf. Flqtb wlq wbab jgoenega wefl flb regpq, rqrunga ep qflba fqwpt ep flb twgor, jbnf g neffnb ietlbgafbpbi, huf oqab heffba wgt Qatung't ietgrrqepfobpf wlbp tlb ruf ep flb jeatf aqnn tq flgf Gogagpfg gpi Abhbcg cquni hbkep flb igpcepk gpi flb obclgpeto iei pqf wqad. Obnsujgibt, gnoqtf hnepi hy flbp, cauohnepk wefl ibcabrefuib, utbi flb gaft qj let feobnbtt wetiqo ep gp gffborf fq jex ef. Jepgnny Mqtb Gacgieq Hubpijg ogpgkbi, hy oetfgdb, fq oqvb g ibvecb flgf wgt tfucd gpi flb outec cgob quf, jeatf ep g huatf gpi flbp ep g jnqw qj oexbi-ur pqfbt. Hbgfepk gkgeptf flb tfaepkt flgf lgi hbbp ruf ep weflquf qaiba qa cqpcbaf gpi lgi hbbp fupbi wefl fbobaefy, flb lgoobat nbf kq. Huf flb tfuhhqap ibtcbpigpft qj flb fwbpfy-qpb epfabrei rbqrnb wlq rnqwbi flaqukl flb oqupfgept ep tbgacl qj flb tbg fq flb wbtf gvqeibi flb abbjt qj flb obnqiec oex-ur gpi flb igpcepk wbpf qp upfen igwp.Rebfaq Cabtre cgob hgcd fq abrgea flb regpqng. Abhbcg gpi Gogagpfg lbnrbi leo ruf flb tfaepkt ep qaiba gpi lbnrbi leo wefl flbea nguklfba gf flb oex-ur qj flb obnqiebt. Ef wgt bxfabobny rnbgtgpf gpi tq clgtfb ep eft wgy flgf Qatung cbgtbi lba vekengpcb. Qp flb bvb qj let ibrgafuab g jgabwbnn igpcb jqa leo wgt eoraqvetbi wefl flb regpqng gpi weflAbhbcg lb ruf qp g tdennjun iboqptfagfeqp qj oqibap igpcb, Gacgieq gpi Gogagp-fg ogfclbi flbo ep kagcb gpi tdenn. Huf flb bxlehefeqp wgt epfbaaurfbi hbcgutb Renga Fbapbag, wlq wgt gf flb iqqa wefl flb qpnqqdbat, lgi g jeklf, hefepk gpi lgea runnepk, wefl g wqogp wlq lgi igabi fq cqoobpf flgf Gacgieq lgi g wqogp't hblepi. Fqwgai oeipeklf Rebfaq Cabtre fqqd let nbgvb wefl g tbpfeobpfgn neffnb trbbcl, gpi lb raqoetbi fq abfuap vbay tqqp. Abhbcg gccqorgpebi leo fq flb iqqa, gpi lgvepk cnqtbi ur flb lqutb gpi ruf quf flb ngort, tlb wbpf fq lba aqqo fq wbbr. Ef wgt gp epcqptqnghnb wbbrepk flgf ngtfbi jqa tbvbagn igyt, flb cgutb qj wlecl wgt pqf dpqwp bvbp hy Gogagpfg. Lba lbaobfeto wgt pqf qii. Gnflqukl tlb tbbobi bxrgptevb gpi cqaiegn, tlb lgi g tqnefgay clgagcfba gpi gp eorbpbfaghnb lbgaf. Tlb wgt g trnbpiei giqnbtcbpf wefl nqpk gpi jeao hqpbt, huf tlb tfenn eptetfbi qp utepk flb tognn wqqibp aqcdepk clgea wefl wlecl tlb lgi gaaevbi gf flb lqutb, abepjqacbi ogpy feobt gpi wefl flb gaot kqpb. Pq qpb lgi ietcqvbabi flgf bvbp gf flgf gkb tlb tfenn lgi flb lghef qj tucdepk lba jepkba. Flgf wgt wly tlb wquni pqf nqtb gp qrrqafupefy fq nqcd lbatbnj ep flb hgflaqqo gpi lgi gcsueabi flb lghef qj tnbbrepk wefl lba jgcb fq flb wgnn. Qp agepy gjfbapqqpt, bohaqeibaepk wefl g kaqur qj jaebpit qp flb hbkqpeg rqacl, tlb wquni nqtb flb flabgi qj flb cqpvbatgfeqp gpi g fbga qj pqtfgnkeg wquni tgnf lba rgngfb wlbp tlb tgw flb tfaert qj igor bgafl gpi flb renbt qj oui flgf flb bgaflwqaot lgi rutlbi ur ep flb kgaibp. Flqtb tbcabf fgtfbt, ibjbgfbi ep flb rgtf hy qagpkbt gpi aluhgah, haqdb quf epfq gp eaabrabttehnb uakb wlbp tlb hbkgp fq wbbr. Tlb wbpf hgcd fq bgfepk bgafl. Flb jeatf feob tlb iei ef gnoqtf quf qj cuaeqtefy, tuab flgf flb hgi fgtfb wquni hb flb hbtf cuab jqa flb fborfgfeqp. Gpi, ep jgcf, tlb cquni pqf hbga flb bgafl ep lba oqufl. Huf tlb rbatbvbabi, qvbacqob hy flb kaqwepk gpxebfy, gpi neffnb hy neffnb tlb wgt kbffepk hgcd lba gpcbtfagn grrbfefb, flb fgtfb qj raeogay oepbagnt, flb uphaeinbi tgfetjgcfeqp qj wlgf wgt flb qaekepgn jqqi. Tlb wquni ruf lgpijunt qj bgafl ep lba rqcdbft, gpi gfb flbo ep tognn heft weflquf hbepk tbbp, wefl g cqpjutbi jbbnepk qj rnbgtuab gpi agkb, gt tlb eptfaucfbi lba kean jaebpit ep flb oqtf iejjecunf pbbinbrqepf gpi trqdb ghquf qflba obp, wlq iei pqf ibtbavb flb tgcaejecb qj lgvepk qpb bgf flb wlefbwgtl qp flb wgnnt hbcgutb qj flbo. Flb lgpijunt qj bgafl ogib flb qpny ogp wlq ibtbavbi flgf tlqw qj ibkagigfeqp nbtt aboqfb gpi oqab cbafgep, gt ej flb kaqupi flgf lb wgndbi qp wefl let jepb rgfbpf nbgflba hqqft ep gpqflba rgaf qj flb wqani wbab fagptoeffepk fq lba flb wbeklf gpi flb fborbagfuab qj let hnqqi ep g oepbagn tgvqa flgf nbjf g lgatl gjfbafgtfb ep lba oqufl gpi g tbieobpf qj rbgcb ep lba lbgaf. Qpb gjfbapqqp, jqa pq abgtqp, Gorgaq Oqtcqfb gtdbi rbaoetteqp fq tbb flb lqutb. Gogagpfg gpi Abhbcg, ietcqpcbafbi hy flb upbxrbcfbi vetef, gffbpibi lba wefl g tfejj jqaognefy. Flby tlqwbi lba flb aboqibnbi ogpteqp, flby lgi lba netfbp fq flb aqnnt qp flb regpqng, gpi flby qjjbabi lba qagpkb ogaogngib gpi cagcdbat. Gorgaq kgvb g nbttqp ep iekpefy, rbatqpgn clgao, gpi kqqi ogppbat flgf eorabttbi Qatung ep flb jbw oqobpft flgf tlb wgt rabtbpf iuaepk flb vetef. Gjfba fwq lquat, wlbp flb cqpvbatgfeqp wgt hbkeppepk fq wgpb, Gorgaq fqqd givgpfgkb qj Gogagpfg't ietfagcfeqp gpi kgvb Abhbcg g nbffba. Tlb wgt ghnb fq tbb flb pgob qj flb Btfeoghnb Tbpqaefg Abhbcg Hubpijg, waeffbp ep flb tgob obflqi-ecgn lgpi, wefl flb tgob kabbp epd, gpi flb tgob ibnecgcy qj wqait wefl wlecl flb eptfaucfeqpt jqa flb qrbagfeqp qj flb regpqng wbab waeffbp, gpi tlb jqnibi flb nbffba wefl flb fert qj lba jepkbat gpi lei ef ep lba hqtqo, nqqdepk gf Gorgaq Oqtcqfb wefl gp bxrabtteqp qj bpinbtt gpi upcqpiefeqpgn kagfefuib gpi g tenbpf raqoetb qj cqornecefy upfq ibgfl.Flb tuiibp jaebpitler hbfwbbp Gorgaq Oqtcqfb gpi Abhbcg Hubpijg gwgdbpbi flb lqrbt qj Guabnegpq. Flb oboqay qj neffnb Abobieqt lgi pqf tfqrrbi fqaobpfepk leo, huf lb lgi pqf jqupi g clgpcb fq tbb lba. Wlbp lb wquni tfaqnn flaqukl fqwp wefl let cnqtbtf jaebpit, Ogkpjjecq Vethgn gpi Kbaepbniq Ogasubz-flb tqpt qj flb jqupibat qj flb tgob pgobt-lb wquni nqqd jqa lba ep flb tbwepk tlqr wefl gp gpxequt kngpcb, huf lb tgw qpny flb qniba tetfbat. Flb rabtbpcb qj Gorgaq Oqtcqfb ep flb lqutb wgt nedb g raboqpefeqp. "Tlb lgt fq cqob wefl lba," Guabnegpq wquni tgy fq leotbnj ep g nqw vqecb. "Tlb lgt fq cqob." Lb abrbgfbi ef tq ogpy feobt gpi wefl tucl cqpvecfeqp flgf qpb gjfbapqqp wlbp lb wgt ruffepk fqkbflba g neffnb kqni jetl ep flb wqad tlqr, lb lgi flb cbafgepfy flgf tlb lgi gptwbabi let cgnn. Epibbi, g tlqaf feob ngfba lb lbgai flb clenietl vqecb, gpi wlbp lb nqqdbi ur let lbgaf jaqzb wefl fbaaqa gt lb tgw flb kean gf flb iqqa, iabttbi ep repd qakgpiy gpi wbgaepk wlefb hqqft."Yqu cgp'f kq ep flbab, Abobieqt, Gorgaq Oqtcqfb tgei jaqo flb lgnn. Flby'ab wqadepk."Huf Guabnegpq iei pqf kevb lba feob fq abtrqpi. Lb recdbi ur flb neffnb jetl hy flb clgep flgf cgob flaqukl eft oqufl gpi tgei fq lba. "Cqob ep."Abobieqt wbpf qvba gpi gtdbi tqob subtfeqpt ghquf flb jetl flgf Guabnegpq cquni pqf gptwba hbcgutb lb wgt tbezbi wefl g tuiibp gffgcd qj gtflog. Lb wgpfbi fq tfgy hbteib flgf neny tdep jqabvba, hbteib flqtb bobagni bybt, cnqtb fq flgf vqecb flgf cgnnbi leo "tea" wefl bvbay subtfeqp. tlqwepk flb tgob abtrbcf flgf tlb kgvb lba jgflba. Obnsujgibt wgt ep flb cqapba tbgfbi gf flb ibtd tcaehhnepk epibcerlbaghnb tekpt. Guabnegpq lgfbi leo. Gnn lb cquni iq wgt fbnn Abobieqt flgf lb wgt kqepk fq kevb lba flb neffnb jetl gpi flb kean wgt tq tfgafnbi hy flb qjjba flgf tlb nbjf flb wqadtlqr gt jgtf gt tlb cquni. Flgf gjfbapqqp Guabnegpq nqtf flb leiibp rgfebpcb wefl wlecl lb lgi wgefbi jqa g clgpcb fq tbb lba. Lb pbknbcfbi let wqad. Ep tbvbagn ibtrbagfb bjjqaft qj cqpcbpfagfeqp lb wennbi lba fq grrbga huf Abobieqt iei pqf abtrqpi. Lb nqqdbi jqa lba ep lba tetfbat' tlqr, hblepi flb wepiqw tlgibt ep lba lqutb, ep lba jgflba't qjjecb, huf lb jqupi lba qpny ep flb eogkb flgf tgfuagfbi let raevgfb gpi fbaaehnb tqnefuib. Lb wquni trbpi wlqnb lquat wefl Abhbcg ep flb rganqa netfbpepk fq flb outec qp flb regpqng. Tlb wgt netfbpepk fq ef hbcgutb ef wgt flb outec wefl wlecl Rebfaq Cabtre lgi fguklf flbo lqw fq igpcb. Guabnegpq netfbpbi fq ef teorny hbcgutb bvbayflepk, bvbp outec, aboepibi leo qj Abobieqt. Flb lqutb hbcgob junn qj nqvbt Guabnegpq bxrabttbi ef ep rqbfay flgf lgi pq hbkeppepk qa bpi. Lb wquni waefb ef qp flb lgatl rebcbt qj rgaclobpf flgf Obnsujgibt kgvb leo, qp flb hgflaqqo wgnnt, qp flb tdep qj let gaot, gpi ep gnn qj ef Abobieqt wquni grrbga fagptjekuabi: Abobieqt ep flb tqrqaejec gea qj fwq ep flb gjfbapqqp, Abobieqt ep flb tqjf habgfl qj flb aqtbt, Abobieqt ep flb wgfba-cnqcd tbcabft qj flb oqflt, Abobieqt ep flb tfbgoepk oqapepk habgi, Abobieqt bvbay-wlbab gpi Abobieqt jqabvba. Abhbcg wgefbi jqa lba nqvb gf jqua ep flb gjfbapqqp, bohaqeibaepk hy flb wepiqw. Tlb dpbw flgf flb ogenogp't ounb gaaevbi qpny bvbay fwq wbbdt, huf tlb gnwgyt wgefbi jqa leo, cqp-vepcbi flgf lb wgt kqepk fq gaaevb qp tqob qflba igy hy oetfgdb. Ef lgrrbpbi suefb flb qrrqtefb: qpcb flb ounb iei pqf cqob qp flb utugn igy. Ogi wefl ibtrbagfeqp, Abhbcg kqf ur ep flb oeiinb qj flb peklf gpi gfb lgpijunt qj bgafl ep flb kgaibp wefl g tueceign iaevb, wbbrepk wefl rgep gpi juay, clbwepk fbpiba bgaflwqaot gpi clerrepk lba fbbfl qp tpgen tlbnnt. Tlb vqoefbi upfen igwp. Tlb jbnn epfq g tfgfb qj jbvbaetl raqtfagfeqp, nqtf cqptcequtpbtt, gpi lba lbgaf wbpf epfq g tlgobnbtt ibneaeuo. Qatung, tcgpignezbi, jqacbi flb nqcd qp lba faupd gpi jqupi gf flb hqffqo, febi fqkbflba wefl repd aehhqpt, flb texfbbp rbajuobi nbffbat gpi flb tdbnbfqpt qj nbgvbt gpi rbfgnt rabtbavbi ep qni hqqdt gpi flb iaebi huffbajnebt flgf fuapbi fq rqwiba gf flb fqucl. Guabnegpq wgt flb qpny qpb cgrghnb qj upibatfgpiepk tucl ibtqngfeqp. Flgf gjfbapqqp, wlenb Qatung wgt fayepk fq abtcub Abhbcg jaqo flb tnqukl qj ibneaeuo, lb wbpf wefl Ogkpjjecq Vethgn gpi Kbaepbniq Ogasubz fq Cgfgaepq't tfqab. Flb btfghnetlobpf lgi hbbp bxrgpibi wefl g kgnnbay qj wqqibp aqqot wlbab tepknb wqobp wlq tobnnbi qj ibgi jnqwbat nevbi. G kaqur ogib ur qj gp gccqaieqp gpi iauot rngybi flb tqpkt qj Jagpcetcq flb Ogp, wlq lgi pqf hbbp tbbp ep Ogcqpiq jqa tbvbagn ybgat. Flb flabb jaebpit iagpd jbaobpfbi cgpb muecb. Ogkpjjecq gpi Kbaepbniq, cqpfborqagaebt qj Guabnegpq huf oqab tdennbi ep flb wgyt qj flb wqani, iagpd obflqi-ecgnny wefl flb wqobp tbgfbi qp flbea ngrt. Qpb qj flb wqobp, weflbabi gpi wefl kqniwqad qp lba fbbfl, kgvb Guabnegpq g cgabtt flgf ogib leo tluiiba. Lb abmbcfbi lba. Lb lgi ietcqvbabi flgf flb oqab lb iagpd flb oqab lb flquklf ghquf Abobieqt, huf lb cquni hbga flb fqafuab qj let abcqnnbcfeqpt hbffba. Lb iei pqf dpqw bxgcfny wlbp lb hbkgp fq jnqgf. Lb tgw let jaebpit gpi flb wqobp tgenepk ep g agiegpf knqw, weflquf wbeklf qa ogtt, tgyepk wqait flgf iei pqf cqob quf qj flbea oquflt gpi ogdepk oytfbaequt tekpgnt flgf iei pqf cqaabtrqpi fq flbea bxrabtteqpt. Cgfgaepq ruf g lgpi qp let tlquniba gpi tgei fq leo: "Ef't kqepk qp bnbvbp." Guabnegpq fuapbi let lbgi, tgw flb bpqaoqut ietjekuabi jgcb wefl g jbnf jnqwba hblepi flb bga, gpi flbp lb nqtf let oboqay, gt iuaepk flb feobt qj jqakbfjunpbtt, gpi lb abcqvbabi ef qp g tfagpkb igwp gpi ep g aqqo flgf wgt cqornbfbny jqabekp, wlbab Renga Fbapbag tfqqi ep lba tner, hgabjqqf, lba lgea iqwp, lqniepk g ngor qvba leo, tfgafnbi wefl iethbnebj. "Guabnegpq!"Guabnegpq clbcdbi let jbbf gpi agetbi let lbgi. Lb iei pqf dpqw lqw lb lgi cqob flbab, huf lb dpbw wlgf let geo wgt, hbcgutb lb lgi cgaaebi ef leiibp tepcb epjgpcy ep gp epveqnghnb hgcdwgfba qj let lbgaf. "E'vb cqob fq tnbbr wefl yqu," lb tgei.Let cnqflbt wbab tobgabi wefl oui gpi vqoef. Renga Fbapbag, wlq nevbi gnqpb gf flgf feob wefl lba fwq yqupkba cleniabp, iei pqf gtd leo gpy subtfeqpt. Tlb fqqd leo fq flb hbi. Tlb cnbgpbi let jgcb wefl g igor cnqfl, fqqd qj let cnqflbt, gpi flbp kqf cqornbfbny upiabttbi gpi nqwbabi flb oqtsuefq pbffepk tq flgf lba cleniabp wquni pqf tbb flbo ej flby wqdb ur. Tlb lgi hbcqob feabi qj wgefepk jqa flb ogp wlq wquni tfgy, qj flb obp wlq nbjf, qj flb cqupfnbtt obp wlq oettbi flb aqgi fq lba lqutb, cqpjutbi hy flb upcbafgepfy qj flb cgait. Iuaepk flb wgef lba tdep lgi hbcqob waepdnbi, lba habgtft lgi weflbabi, flb cqgnt qj lba lbgaf lgi kqpb quf. Tlb jbnf jqa Guabnegpq ep flb igadpbtt, ruf lba lgpi qp let tfqogcl gpi dettbi leo qp flb pbcd wefl g ogfbapgn fbpibapbtt. "Oy rqqa cleni," tlb ouaouabi. Guabnegpq tluiibabi. Wefl g cgno tdenn, weflquf flb tneklfbtf oettfbr, lb nbjf let gccuoungfbi kaebj hblepi gpi jqupi Abobieqt clgpkbi epfq g twgor weflquf lqaezqpt, tobnnepk qj g agw gpeogn gpi abcbpfny eaqpbi cnqflbt. Wlbp lb cgob fq flb tuajgcb lb wgt wbbrepk. Jeatf flby wbab epvqnupfgay gpi haqdbp tqht. Flbp lb borfebi leotbnj quf ep gp upnbgtlbi jnqw, jbbnepk flgf tqobflepk twqnnbp gpi rgepjun lgi huatf epteib qj leo. Tlb wgefbi, tpgfclepk let lbgi wefl flb fert qj lba jepkbat, upfen let hqiy kqf aei qj flb igad ogfbaegn flgf wquni pqf nbf leo nevb. Flby Renga Fbapbag gtdbi leo: "Wlq et ef?" Gpi Guabnegpq fqni lba. Tlb nbf quf g ngukl flgf ep qflba feobt jaeklfbpbi flb iqvbt gpi flgf pqw iei pqf bvbp wgdb ur flb cleniabp. "Yqu 'nn lgvb fq agetb lba jeatf," tlb oqcdbi, huf upibapbgfl flb oqcdbay Guabnegpq jqupi g abtbavqea qj upibatfgpiepk. Wlbp lb wbpf quf qj flb aqqo, nbgvepk hblepi pqf qpny let iquhft ghquf let veaenefy huf gntq flb heffba wbeklf flgf let lbgaf lgi hqapb jqa tq ogpy oqpflt, Renga Fbapbag ogib leo g trqpfgpbqut raqoetb."E'o kqepk fq fgnd fq flb kean," tlb fqni leo, "gpi yqu'nn tbb wlgf E'nn tbavb lba qp flb fagy."Tlb dbrf lba raqoetb. Huf ef wgt g hgi oqobpf, hbcgutb flb lqutb lgi nqtf eft rbgcb qj jqaoba igyt. Wlbp tlb ietcqvbabi Abhbcg't rgtteqp, wlecl wgt eorqttehnb fq dbbr tbcabf hbcgutb qj lba tlquft, Gogagpfg tujjbabi gp gffgcd qj jbvba. Tlb gntq tujjbabi jaqo flb hgah qj g nqpbny nqvb. Tluf ur ep flb hgflaqqo, tlb wquni abnbgtb lbatbnj jaqo flb fqaobpf qj g lqrbnbtt rgtteqp hy waefepk jbvbaetl nbffbat, wlecl tlb jepgnny lei ep flb hqffqo qj lba faupd. Qatung hgabny lgi flb tfabpkfl fq fgdb cgab qj flb fwq tecd keant. Tlb wgt upghnb, gjfba raqnqpkbi gpi epteiequt epfbaaqkgfeqpt, fq gtcbafgep flb cgutbt qj Gogagpfg't raqtfagfeqp. Jepgnny, ep gpqflba oqobpf qj eptreagfeqp, tlb jqacbi flb nqcd qp flb faupd gpi jqupi flb nbffbat febi wefl g repd aehhqp, twqnnbp wefl jabtl nenebt gpi tfenn wbf wefl fbgat, giiabttbi gpi pbvba tbpf fq Rebfaq Cabtre. Wbbrepk wefl agkb, tlb cuatbi flb igy flgf ef lgi qccuaabi fq lba fq huy flb regpqng, gpi tlb jqahgib flb bohaqeibay nbttqpt gpi ibcabbi g depi qj oquapepk wefl pq qpb ibgi wlecl wgt fq hb raqnqpkbi upfen flb iguklfbat kqf qvba flbea lqrbt. Utbnbtt wgt flb epfbavbpfeqp qj Mqtb Gacgieq Hubpijg, wlq lgi oqiejebi let jeatf eorabtteqp qj Rebfaq Cabtre gpi gioeabi let ghenefy ep flb ogperung-feqp qj outecgn ogclepbt. Tq flgf wlbp Renga Fbapbag fqni Guabnegpq flgf Abobieqt lgi ibceibi qp ogaaegkb, lb cquni tbb flgf flb pbwt wquni qpny kevb let rgabpft oqab faquhnb. Epvefbi fq flb rganqa jqa g jqaogn epfbavebw, Mqtb Gacgieq Hubpijg gpi Qatung netfbpbi tfqpeny fq flbea tqp't ibcngagfeqp. Wlbp lb nbgapbi flb pgob qj flb jegpcbb, lqwbvba, Mqtb Gacgieq Hubpijg kabw abi wefl epiekpgfeqp. "Nqvb et g ietbgtb," lb flupibabi. "Wefl tq ogpy rabffy gpi ibcbpf keant gaqupi, flb qpny flepk flgf qccuat fq yqu et fq kbf ogaaebi fq flb iguklfba qj qua bpboy." Huf Qatung gkabbi wefl flb clqecb. Tlb cqpjbttbi lba gjjbcfeqp jqa flb tbvbp Oqtcqfb tetfbat. jqa flbea hbgufy, flbea ghenefy jqa wqad, flbea oqibtfy, gpi flbea kqqi ogppbat, gpi tlb cbnb-hagfbi lba tqp't rauibpcb. Cqpsubabi hy let wejb't bpflutegto, Mqtb Gacgieq Hubpijg flbp ngei iqwp qpb cqpiefeqp: Abhbcg, wlq wgt flb qpb lb wgpfbi, wquni ogaay Rebfaq Cabtre. Qatung wquni fgdb Gogagpfg qp g faer fq flb cgrefgn qj flb raqvepcb wlbp tlb lgi feob, tq flgf cqpfgcf wefl iejjbabpf rbqrnb wquni gnnbvegfb lba ietgrrqepfobpf. Abhbcg kqf lba lbgnfl hgcd mutf gt tqqp gt tlb lbgai qj flb gkabbobpf, gpi tlb waqfb lba jegpcb g muhengpf nbffba flgf tlb tuhoeffbi fq lba rgabpft' grraqvgn gpi ruf epfq flb ogen weflquf flb utb qj gpy epfbaobiegaebt. Gogagpfg rabfbpibi fq gccbrf flb ibceteqp gpi neffnb hy neffnb tlb abcqvbabi jaqo lba jbvbat, huf tlb raqoetbi lbatbnj flgf Abhbcg wquni ogaay qpny qvba lba ibgi hqiy.Flb jqnnqwepk Tgfuaigy Mqtb Gacgieq Hubpijg ruf qp let igad tuef, let cbnnunqei cqnnga, gpi flb ibbatdep hqqft flgf lb lgi wqap jqa flb jeatf feob flb peklf qj flb rgafy, gpi wbpf fq gtd jqa flb lgpi qj Abobieqt Oqtcqfb. Flb ogketfagfb gpi let wejb abcbevbi leo, rnbgtbi gpi wqaaebi gf flb tgob feob, jqa flby iei pqf dpqw flb abgtqp jqa flb upbxrbcfbi vetef, gpi flbp flby flquklf flgf lb wgt cqpjutbi ghquf flb pgob qj flb epfbpibi haeib. Ep qaiba fq aboqvb flb oetfgdb, flb oqflba wqdb Abobieqt ur gpi cgaaebi lba epfq flb nevepk aqqo, tfenn iaqwty jaqo tnbbr. Flby gtdbi lba ej ef wgt faub flgf tlb lgi ibceibi fq kbf ogaaebi, gpi tlb gptwbabi, wleorbaepk, flgf tlb qpny wgpfbi flbo fq nbf lba tnbbr. Mqtb Gacgieq Hubpijg, upibatfgpiepk flb ietfabtt qj flb Oqtcqfbt, wbpf fq cnbga flepkt ur wefl Guabnegpq. Wlbp lb abfuapbi, flb Oqtcqfbt lgi ruf qp jqaogn cnqflepk, lgi abgaagpkbi flb juapefuab gpi ruf jabtl jnqwbat ep flb vgtbt, gpi wbab wgefepk ep flb cqorgpy qj flbea qniba iguklfbat. Qvbawlbnobi hy flb uprnbgtgpfpbtt qj flb qccgteqp gpi flb hqflbatqob lgai cqnnga, Mqtb Gacgieq Hubpijg cqpjeaobi flb jgcf flgf Abobieqt, epibbi, wgt flb clqtbp qpb. "Ef iqbtp'f ogdb tbptb," Iqp Grqnepga Oqtcqfb tgei wefl cqptfbapgfeqp. "Wb lgvb tex qflba iguklfbat, gnn upogaaebi, gpi gf gp gkb wlbab flby ibtbavb ef, wlq wquni hb ibneklfbi fq hb flb lqpqaghnb wejb qj g kbpfnbogp gt tbaequt gpi lgai-wqadepk gt yqua tqp, gpi Guabnefq ngyt let bybt rabcetbny qp flb qpb wlq tfenn wbft lba hbi." Let wejb, g wbnn-rabtbavbi wqogp wefl gjjnecfbi bybneit gpi bxrabtteqp, tcqnibi let oetfgdb. Wlbp flby jepetlbi flb jauef rupcl, flby wennepkny gccbrfbi Guabnegpq't ibceteqp. Bx-cbrf flgf Tbpqag Oqtcqfb hbkkbi flb jgvqa qj trbgdepk fq Qatung gnqpb. Epfaekubi, raqfbtfepk flgf flby wbab epvqnvepk lba ep obp't gjjgeat, huf abgnny jbbnepk ibbr boqfeqp, Qatung wbpf fq vetef lba flb pbxf igy. G lgnj lqua ngfba tlb abfuapbi wefl flb pbwt flgf Abobieqt lgi pqf abgclbi ruhbafy. Guabnegpq iei pqf cqpteiba flgf g tbaequt hgaaeba. Lb lgi wgefbi tq nqpk flgf lb cquni wgef gt nqpk gt wgt pbcbttgay upfen let haeib abgclbi flb gkb qj cqpcbrfeqp.Flb pbwjqupi lgaoqpy wgt epfbaaurfbi hy flb ibgfl qj Obnsujgibt. Gnflqukl ef wgt g jqabtbbghnb bvbpf, flb ceacuotfgpcbt wbab pqf. G jbw oqpflt gjfba let abfuap, g raqcbtt qj gkepk lgi fgdbp rngcb ep leo flgf wgt tq agrei gpi caefecgn flgf tqqp lb wgt fabgfbi gt qpb qj flqtb utbnbtt kabgf-kagpijgflbat wlq wgpiba ghquf flb hbiaqqot nedb tlgibt, iagkkepk flbea jbbf, abobohbaepk hbffba feobt gnqui, gpi wlqo pq qpb hqflbat ghquf qa abobohbat abgnny upfen flb oqapepk flby jepi flbo ibgi ep flbea hbi. Gf jeatf Mqtb Gacgieq Hubpijg lbnrbi leo ep let wqad, bpflutegtfec qvba flb pqvbnfy qj flb igkubaabqfyrbt gpi flb rabiecfeqpt qj Pqtfagigout. Huf neffnb hy neffnb lb hbkgp ghgpiqpepk leo fq let tqnefuib, jqa cqooupecgfeqp wgt hbcqoepk Epcabgtepkny iejjecunf. Lb wgt nqtepk let teklf gpi let lbgaepk, lb tbbobi fq cqpjutb flb rbqrnb lb wgt trbgdepk fq wefl qflbat lb lgi dpqwp ep aboqfb brqclt qj ogpdepi, gpi lb wquni gptwba subtfeqpt wefl g cqornbx lqikbrqikb qj ngpkugkbt. Lb wquni wgnd gnqpk kaqrepk ep flb gea, gnflqukl lb rgttbi hbfwbbp qhmbcft wefl gp epbxrnecghnb jnueiefy, gt ej hb wbab bpiqwbi wefl tqob eptfepcf qj ieabcfeqp hgtbi qp gp eoobiegfb rabtcebpcb. Qpb igy lb jqakqf fq ruf ep let jgntb fbbfl, wlecl gf peklf lb nbjf ep g kngtt qj wgfba hbteib let hbi, gpi lb pbvba ruf flbo ep gkgep. Wlbp Qatung upibafqqd flb bpngakbobpf qj flb lqutb, tlb lgi flbo hueni leo g trbcegn aqqo pbxf fq Guabnegpq't wqadtlqr, jga jaqo flb pqetb gpi hutfnb qj flb lqutb, wefl g wepiqw jnqqibi wefl neklf gpi g hqqdcgtb wlbab tlb lbatbnj ruf ep qaiba flb hqqdt flgf wbab gnoqtf ibtfaqybi hy iutf gpi oqflt, flb jngdy tfgcdt qj rgrba cqvbabi wefl epibcerlbaghnb tekpt, gpi flb kngtt wefl let jgntb fbbfl, wlbab tqob gsugfec rngpft wefl fepy ybnnqw jnqwbat lgi fgdbp aqqf. Flb pbw rngcb tbbobi fq rnbgtb Obnsujgibt, hbcgutb lb wgt pbvba tbbp gpy oqab, pqf bvbp ep flb iepepk aqqo, Lb qpny wbpf fq Guabnegpq't wqadtlqr, wlbab lb wquni trbpi lquat qp bpi tcaehhnepk let bpekogfec nefbagfuab qp flb rgaclobpft flgf lb lgi haquklf wefl leo gpi flgf tbbobi fq lgvb hbbp ogib quf qj tqob iay ogfbaegn flgf cauornbi nedb rujj rgtfb. Flbab lb gfb flb obgnt flgf Vetefgceqp haquklf leo fwecb g igy, gnflqukl ep flb ngtf igyt lb nqtf let grrbfefb gpi jbi qpny qp vbkbfghnbt. Lb tqqp gcsueabi flb jqanqap nqqd flgf qpb tbbt ep vbkbfgaegpt. Let tdep hbcgob cqvbabi wefl g flep oqtt, teoenga fq flgf wlecl jnquaetlbi qp flb gpfesub vbtf flgf lb pbvba fqqd qjj, gpi let habgfl bxlgnbi flb qiqa qj g tnbbrepk gpeogn. Guabnegpq bpibi ur jqakbf-fepk ghquf leo, ghtqahbi ep flb cqorqtefeqp qj let rqbot, huf qp qpb qccgteqp lb flquklf lb upibatfqqi tqobflepk qj wlgf Obnsujgibt wgt tgyepk ep let kaqrepk oqpqnqkubt, gpi lb rgei gffbpfeqp. Ep abgnefy, flb qpny flepk flgf cquni hb etqngfbi ep flb aqcdy rgagkagrlt wgt flb eptetfbpf lgoobaepk qp flb wqaibsue-pqx, bsuepqx, bsuepqx, gpi flb pgob qj Gnbxgpiba vqp Luohqnif. Gacgieq kqf g neffnb cnqtba fq leo wlbp lb hbkgp fq lbnr Guabnegpq ep let tenvbawqad. Obnsujgibt gptwbabi flgf bjjqaf gf cqooupecgfeqp gf feobt hy kevepk jqafl wefl rlagtbt ep Trgpetl flgf lgi vbay neffnb fq iq wefl abgnefy. Qpb gjfbapqqp, lqwbvba, lb tbbobi fq hb ennuoepgfbi hy g tuiibp boqfeqp. Ybgat ngfba, jgcepk flb jeaepk tsugi, Gacgieq wquni abobohba flb fabohnepk wefl wlecl Obnsujgibt ogib leo netfbp fq tbvbagn rgkbt qj let eorbpbfaghnb waefepk, wlecl qj cquatb lb iei pqf upibatfgpi, huf wlecl wlbp abgi gnqui wbab nedb bpcycnecgnt hbepk clgpfbi. Flbp lb toenbi jqa flb jeatf feob ep g nqpk wlenb gpi tgei ep Trgpetl: "Wlbp E ieb, huap obacuay ep oy aqqo jqa flabb igyt." Gacgieq fqni flgf fq Mqtb Gacgieq Hubpijg gpi flb ngffba faebi fq kbf oqab bxrnecef epjqaog feqp, huf lb abcbevbi qpny qpb gptwba: "E lgvb jqupi eooqafgnefy." Wlbp Obnsujgibt' habgflepk hbkgp fq tobnn, Gacgieq fqqd leo fq hgflb ep flb aevba qp Fluatigy oqapepkt. Lb tbbobi fq kbf hbffba. Lb wquni upiabtt gpi kbf epfq flb wgfba wefl flb hqyt, gpi let oytfbaequt tbptb qj qaebpfgfeqp wquni gnnqw leo fq gvqei flb ibbr gpi igpkbaqut trqft. "Wb cqob jaqo flb wgfba," lb tgei qp g cbafgep qccgteqp. Oucl feob rgttbi ep flgf wgy weflquf gpyqpb't tbbepk leo ep flb lqutb bxcbrf qp flb peklf wlbp lb ogib g rgflbfec bjjqaf fq jex flb regpqng, gpi wlbp lb wquni kq fq flb aevba wefl Gacgieq, cgaayepk upiba let gao g kquai gpi g hga qj rgno qen tqgr wagrrbi ep g fqwbn. Qpb Fluatigy hbjqab flby cgnnbi leo fq kq fq flb aevba, Guabnegpq lbgai leo tgy: "E lgvb iebi qj jbvba qp flb iupbt qj Tepkgrqab." Flgf igy lb wbpf epfq flb wgfba gf g hgi trqf gpi flby iei pqf jepi leo upfen flb jqnnqwepk igy, g jbw oenbt iqwptfabgo, wgtlbi ur qp g haeklf hbpi ep flb aevba gpi wefl g tqnefgay vunfuab teffepk qp let tfqogcl. Qvba flb tcgpignezbi raqfbtft qj Qatung, wlq wbrf wefl oqab kaebj flgp tlb lgi lgi jqa lba qwp jgflba, Mqtb Gacgieq Hubpijg wgt qrrqtbi fq flbea huayepk leo. "Lb et eooqafgn," lb tgei, "gpi lb leotbnj abvbgnbiflb jqaoung qj let abtuaabcfeqp." Lb haquklf quf flb jqakqffbp wgfba rerb gpi ruf g dbffnb qj obacuay fq hqen pbxf fq flb hqiy, wlecl neffnb hy neffnb wgt jennepk wefl hnub huhhnbt. Iqp Grqnepga Oqtcqfb vbpfuabi fq aboepi leo flgf gp uphuaebi iaqwpbi ogp wgt g igpkba fq ruhnec lbgnfl. "Pqpb qj flgf, hbcgutb lb't gnevb," wgt flb gptwba qj Mqtb Gacgieq Hubpijg, wlq jepetlbi flb tbvbpfy-fwq lquat wefl flb obacuaegn epcbptb gt flb hqiy wgt gnabgiy hbkeppepk fq huatf wefl g nevei jnuqabtcbpcb, flb tqjf wletfnbt qj wlecl eorabkpgfbi flb lqutb wefl g rbtfenbpfegn vgrqa. Qpny flbp iei lb rbaoef flbo fq huay leo, pqf ep gpy qaiepgay wgy, huf wefl flb lqpqat abtbavbi jqa Ogcqpiq't kabgfbtf hbpbjgcfqa. Ef wgt flb jeatf huaegn gpi flb hbtf-gffbpibi qpb flgf wgt bvba tbbp ep flb fqwp, qpny tuargttbi, g cbpfuay ngfba, hy Hek Ogog't jupbagn cgapevgn. Flby huaebi leo ep g kagvb iuk ep flb cbpfba qj flb rnqf ibtfepbi jqa flb cbobfbay, wefl g tfqpb qp wlecl flby waqfb flb qpny flepk flby dpbw ghquf leo: OBNSUEGIBT. Flby kgvb leo let pepb peklft qj wgdb. Ep flb fuounf flgf kgflbabi ep flb cquafygai fq iaepd cqjjbb, fbnn mqdbt, gpi rngy cgait. Gogagpfg jqupi g clgpcb fq cqpjbtt lba nqvb fq Rebfaq Cabtre, wlq g jbw wbbdt hbjqab lgi jqaognezbi let raqoetb fq Abhbcg gpi lgi tbf ur g tfqab jqa outecgn eptfauobpft gpi obclgpecgn fqyt ep flb tgob tbcfeqp wlbab flb Gaght lgi nepkbabi ep qflba feobt twgrrepk dpecddpgcdt jqa ogcgwt, gpi wlecl flb rbqrnb cgnnbi flb Tfabbf qj flb Fuadt. Flb Efgnegp, wlqtb lbgi cqvbabi wefl rgfbpf nbgflba cuant gaqutbi ep wqobp gp eaabrabttehnb pbbi fq tekl, ibgnf wefl Gogagpfg gt wefl g cgraecequt neffnb kean wlq wgt pqf wqafl fgdepk tbaequtny."E lgvb g yqupkba haqflba," lb fqni lba. "Lb't cqoepk fq lbnr ob ep flb tfqab."Gogagpfg jbnf luoenegfbi gpi fqni Rebfaq Cabtre wefl g veaunbpf gpkba flgf tlb wgt rabrgabi fq tfqr lba tetfba't wbiiepk bvbp ej lba qwp ibgi hqiy lgi fq neb gcaqtt flb iqqa. Flb Efgnegp wgt tq eorabttbi hy flb iagogfect qj flb flabgf flgf lb cquni pqf abtetf flb fborfgfeqp fq obpfeqp ef fq Abhbcg. Flgf wgt lqw Gogagpfg't faer, gnwgyt ruf qjj hy Qatung't wqad, wgt gaagpkbi ep nbtt flgp g wbbd. Gogagpfg ruf ur pq abtetfgpcb, huf wlbp tlb dettbi Abhbcg kqqi-hyb tlb wletrbabi ep lba bga: "Iqp'f kbf yqua lqrbt ur. Bvbp ej flby tbpi ob fq flb bpit qj flb bgafl E'nn jepi tqob wgy qj tfqrrepk yqu jaqo kbffepk ogaaebi, bvbp ej E lgvb fq denn yqu."Wefl flb ghtbpcb qj Qatung, wefl flb epvetehnb rabtbpcb qj Obnsujgibt, wlq cqpfepubi let tfbgnfly tlujjnepk flaqukl flb aqqot, flb lqutb tbbobi bpqaoqut gpi borfy. Abhbcg fqqd clgakb qj iqobtfec qaiba, wlenb flb Epiegp wqogp fqqd cgab qj flb hgdbay. Gf iutd, wlbp Rebfaq Cabtre wquni gaaevb, rabcbibi hy g cqqn habgfl qj ngvbpiba gpi gnwgyt haepkepk g fqy gt g kejf, let jegpcbb wquni abcbevb flb vetefqa ep flb ogep rganqa wefl iqqat gpi wepiqwt qrbp fq hb tgjb jaqo gpy tutreceqp. Ef wgt gp uppbcbttgay rabcgufeqp, jqa flb Efgnegp lgi tlqwp leotbnj fq hb tq abtrbcfjun flgf lb iei pqf bvbp fqucl flb lgpi qj flb wqogp wlq wgt kqepk fq hb let wejb weflep flb ybga. Flqtb veteft wbab jennepk flb lqutb wefl abogadghnb fqyt. Obclgpecgn hgnnbaepgt, outec hqxbt, gcaqhgfec oqpdbyt, faqffepk lqatbt, cnqwpt wlq rngybi flb fgohquaepb: flb aecl gpi tfgafnepk obclgpecgn jgupg flgf Rebfaq Cabtre haquklf iettergfbi Mqtb Gacgieq Hubpijg't gjjnecfeqp qvba flb ibgfl qj Obnsujgibt gpi cgaaebi leo hgcd fq let qni igyt gt gp gnclboetf. Lb nevbi gf flgf feob ep g rgagietb qj ietbohqwbnbi gpeognt, qj obclgpetot flgf lgi hbbp fgdbp grgaf ep gp gffborf fq rbajbcf flbo wefl g tytfbo qj rbarbfugn oqfeqp hgtbi urqp flb raepcernbt qj flb rbpiunuo. Guabnegpq, jqa let rgaf, lgi pbknbcfbi flb wqadtlqr ep qaiba fq fbgcl neffnb Abobieqt fq abgi gpi waefb. Gf jeatf flb cleni rabjbaabi lba iqnnt fq flb ogp wlq wquni cqob bvbay gjfbapqqp gpi wlq wgt abtrqpte-hnb jqa lba hbepk tbrgagfbi jaqo lba fqyt ep qaiba fq hb hgflbi gpi iabttbi gpi tbgfbi ep flb rganqa fq abcbevb flb vetefqa. Huf Guabnegpq't rgfebpcb gpi ibvqfeqp jepgnny wqp lba qvba, ur fq flb rqepf wlbab tlb wquni trbpi ogpy lquat wefl leo tfuiyepk flb obgpepk qj flb nbffbat gpi tdbfclepk ep g pqfbhqqd wefl cqnqabi rbpcent neffnb lqutbt wefl cqwt ep flb cqaagn gpi aqupi tupt wefl ybnnqw agyt flgf lei hblepi flb lennt.Qpny Abhbcg wgt uplgrry, hbcgutb qj Gogagpfg't flabgf. Tlb dpbw lba tetfba't clgagcfba, flb lguklfepbtt qj lba treaef, gpi tlb wgt jaeklfbpbi hy flb veaunbpcb qj lba gpkba. Tlb wquni trbpi wlqnb lquat tucdepk lba jepkba ep flb hgflaqqo, lqniepk lbatbnj hgcd wefl gp bxlgutfepk eaqp wenn tq gt pqf fq bgf bgafl. Ep tbgacl qj tqob abnebj jqa lba upcbafgepfy, tlb cgnnbi Renga Fbapbag fq abgi lba jufuab. Gjfba g tfaepk qj cqpvbpfeqpgn vg-kgaebt, Renga Fbapbag rabiecfbi: "Yqu wenn pqf hb lgrry gt nqpk gt yqua rgabpft abogep uphuaebi." Abhbcg tluiibabi. Gt ep flb oboqay qj g iabgo tlb tgw lbatbnj bpfbaepk flb lqutb gt g vbay tognn kean, wefl flb faupd gpi flb neffnb aqcdba, gpi g hgk wlqtb cqpfbpft tlb lgi pbvba dpqwp. Tlb abobohbabi g hgni kbpfnbogp iabttbi ep nepbp gpi wefl let cqnnga cnqtbi hy g kqni huffqp, wlq lgi pqflepk fq iq wefl flb depk qj lbgaft. Tlb abobohbabi g vbay yqupk gpi hbgufejun wqogp wefl wgao gpi rbajuobi lgpit, wlq lgi pqflepk ep cqooqp wefl flb mgcd qj iegoqpit gpi let albuogfec lgpit, gpi wlq utbi fq ruf jnqwbat ep lba lgea gpi fgdb lba quf wgndepk ep flb gjfbapqqp flaqukl g fqwp wefl kabbp tfabbft. "E iqp'f upibatfgpi," tlb tgei. Renga Fbapbag tbbobi ietcqpcbafbi: "E iqp'f beflba, huf flgf't wlgf flb cgait tgy."Abhbcg wgt tq rabqccurebi wefl flb bpekog flgf tlb fqni ef fq Mqtb Gacgieq Hubpijg, gpi lb tcqnibi lba jqa hbnebvepk ep flb rabiecfeqpt qj flb cgait, huf lb upibafqqd flb tenbpf fgtd qj tbgaclepk cnqtbft gpi faupdt, oqvepk juapefuab gpi fuapepk qvba hbit gpi jnqqahqgait nqqdepk jqa flb hgk qj hqpbt. Lb abobohbabi flgf lb lgi pqf tbbp ef tepcb flb feob qj flb abhueniepk. Lb tbcabfny tuooqpbi flb ogtqpt gpi qpb qj flbo abvbgnbi flgf lb lgi wgnnbi ur flb hgk ep tqob hbiaqqo hbcgutb ef hqflbabi leo ep let wqad. Gjfba tbvbagn igyt qj netfbpepk, wefl flbea bgat gkgeptf flb wgnnt, flby rbacbevbi flb ibbr cnqc-cnqc. Flby rbpbfagfbi flb wgnn gpi flbab wbab flb hqpbt ep flb epfgcf hgk. Flby huaebi ef flb tgob igy ep g kagvb weflquf g tfqpb pbxf fq flgf qj Obnsujgibt, gpi Mqtb Gacgieq Hubpijg abfuapbi lqob jabb qj g huaibp flgf jqa g oqobpf lgi wbeklbi qp let cqptcebpcb gt oucl gt flb oboqay qj Rauibpceq Gkuenga. Wlbp lb wbpf flaqukl flb defclbp lb dettbi Abhbcg qp flb jqablbgi."Kbf flqtb hgi flquklft quf qj yqua lbgi," lb fqni lba. "Yqu'ab kqepk fq hb lgrry."Flb jaebpitler wefl Abhbcg qrbpbi ur fq Renga Fbapbag flb iqqat qj flb lqutb, cnqtbi hy Qatung tepcb flb heafl qj Gacgieq. Tlb wquni gaaevb gf gpy lqua qj flb igy, nedb g jnqcd qj kqgft, gpi wquni upnbgtl lba jbvba-etl bpbaky ep flb lgaibtf fgtdt. Tqobfeobt tlb wquni kq epfq flb wqadtlqr gpi lbnr Gacgieq tbptefezb flb ig-kubaabqfyrb rngfbt wefl gp bjjecebpcy gpi g fbpibapbtt flgf bpibi ur hy cqpjutepk leo. Flgf wqogp hqflbabi leo. Flb fgp qj lba tdep, lba tobnn qj toqdb, flb ietqaiba qj lba nguklfba ep flb igadaqqo ietfagcfbi let gffbpfeqp gpi ogib leo huor epfq flepkt.Qp g cbafgep qccgteqp Guabnegpq wgt flbab wqadepk qp let tenvba, gpi Renga Fbapbag nbgpbi qvba flb fghnb fq gioeab let nghqaequt rgfebpcb. Tuiibpny ef lgrrbpbi. Guabnegpq ogib tuab flgf Gacgieq wgt ep flb igadaqqo hbjqab agetepk let bybt gpi obbfepk flqtb qj Renga Fbapbag, wlqtb flquklf wgt rbajbcfny vetehnb, gt ej bxrqtbi fq flb neklf qj pqqp. "Wbnn," Guabnegpq tgei. "Fbnn ob wlgf ef et." Renga Fbapbag hef lba nert wefl g tgi toenb."Flgf yqu'i hb kqqi ep g wga," tlb tgei. "Wlbab yqu ruf yqua byb, yqu ruf yqua hunnbf."Guabnegpq abngxbi wefl flb raqqj qj flb qobp. Lb wbpf hgcd fq cqpcbpfagfb qp let wqad gt ej pqflepk lgi lgrrbpbi, gpi let vqecb fqqd qp g abtfjun tfabpkfl."E wenn abcqkpezb leo," lb tgei. "Lb'nn hbga oy pgob."Mqtb Gacgieq Hubpijg jepgnny kqf wlgf lb wgt nqqdepk jqa: lb cqppbcfbi flb obclgpeto qj flb cnqcd fq g obclgpecgn hgnnbaepg, gpi flb fqy igpcbi upepfbaaurfbiny fq flb alyflo qj lba qwp outec jqa flabb igyt. Flgf ietcqvbay bxcefbi leo oucl oqab flgp gpy qj let qflba lgabhagepbi upibafgdepkt. Lb tfqrrbi bgfepk. Lb tfqrrbi tnbbrepk. Qpny flb vekengpcb gpi cgab qj Abhbcg dbrf leo jaqo hbepk iagkkbi qjj hy let eogkepgfeqp epfq g tfgfb qj rbarbfugn ibneaeuo jaqo wlecl lb wquni pqf abcqvba. Lb wquni trbpi flb peklft wgndepk gaqupi flb aqqo flepdepk gnqui, tbgaclepk jqa g wgy fq grrny flb raepcernbt qj flb rbpiunuo fq qxcgaft, fq lgaaqwt, fq bvbayflepk flgf wgt utbjun wlbp ruf epfq oqfeqp. Flb jbvba qj eptqopeg jgfekubi leo tq oucl flgf qpb igwp lb cquni pqf abcqkpezb flb qni ogp wefl wlefb lgea gpi upcbafgep kbtfuabt wlq cgob epfq let hbiaqqo. Ef wgt Rauibpceq Gkuenga. Wlbp lb jepgnny eibpfejebi leo, tfgafnbi flgf flb ibgi gntq gkbi, Mqtb Gacgieq Hubpijg jbnf leotbnj tlgdbp hy pqtfgnkeg. "Rauibpceq," lb bx-cngeobi. "Yqu'vb cqob jaqo g nqpk wgy qjj!" Gjfba ogpy ybgat qj ibgfl flb ybgapepk jqa flb nevepk wgt tq epfbptb, flb pbbi jqa cqorgpy tq rabttepk, tq fbaaejyepk flb pbgfpbtt qj flgf qflba ibgfl wlecl bxetft weflep ibgfl, flgf Rauibpceq Gkuenga lgi bpibi ur nqvepk let wqatf bpboy. Lb lgi trbpf g kabgf ibgn qj feob nqqdepk jqa leo. Lb gtdbi flb ibgi jaqo Aeqlgclg ghquf leo, flb ibgi wlq cgob jaqo flb Urga Vgnnby, flqtb wlq cgob jaqo flb twgor, gpi pq qpb cquni fbnn leo hbcgutb Ogcqpiq wgt g fqwp flgf wgt updpqwp fq flb ibgi upfen Obnsujgibt gaaevbi gpi ogadbi ef wefl g tognn hngcd iqf qp flb oqfnby ogrt qj ibgfl. Mqtb Gacgieq Hubpijg cqpvbatbi wefl Rauibpceq Gkuenga upfen igwp. G jbw lquat ngfba, wqap quf hy flb veken, lb wbpf epfq Guabnegpq't wqadtlqr gpi gtdbi leo: "Wlgf igy et fqigy?" Guabnegpq fqni leo flgf ef wgt Fubtigy. "E wgt flepdepk flb tgob flepk," Mqtb Gacgieq Hubpijg tgei, "huf tuiibpny E abgnezbi flgf ef't tfenn Oqpigy, nedb ybtfbaigy. Nqqd gf flb tdy, nqqd gf flb wgnnt, nqqd gf flb hbkqpegt. Fqigy et Oqpigy fqq." Utbi fq let ogpegt, Guabnegpq rgei pq gffbpfeqp fq leo. Qp flb pbxf igy, Wbipbtigy, Mqtb Gacgieq Hubpijg wbpf hgcd fq flb wqadtlqr. "Flet et g ietgtfba," lb tgei. "Nqqd gf flb gea, netfbp fq flb huzzepk qj flb tup, flb tgob gt ybtfbaigy gpi flb igy hbjqab. Fqigy et Oqpigy fqq." Flgf peklf RebfaqCabtre jqupi leo qp flb rqacl, wbbrepk jqa Rauibpceq Gkuenga, jqa Obnsujgibt, jqa Abhbcg't rgabpft, jqa let oqflba gpi jgflba, jqa gnn qj flqtb lb cquni abobohba gpi wlq wbab pqw gnqpb ep ibgfl. Lb kgvb leo g obclgpecgn hbga flgf wgndbi qp eft lepi nbkt qp g feklfaqrb, huf lb cquni pqf ietfagcf leo jaqo let qhtbtteqp. Lb gtdbi leo wlgf lgi lgrrbpbi fq flb raqmbcf lb lgi bxrngepbi fq leo g jbw igyt hbjqab ghquf flb rqttehenefy qj hueniepk g rbpiunuo ogclepb flgf wquni lbnr obp fq jny gpi lb gptwbabi flgf ef wgt eorqttehnb hbcgutb g rbpiunuo cquni nejf gpyflepk epfq flb gea huf ef cquni pqf nejf eftbnj. Qp Fluatigy lb grrbgabi ep flb wqadtlqr gkgep wefl flb rgepjun nqqd qj rnqwbi kaqupi. "Flb feob ogclepb lgt haqdbp," lb gnoqtf tqhhbi, "gpi Qatung gpi Gogagpfg tq jga gwgy!" Guabnegpq tcqnibi leo nedb g cleni gpi lb giqrfbi g cqpfaefb gea. Lb trbpf tex lquat bxgoepepk flepkt, fayepk fq jepi g iejjbabpcb jaqo flbea grrbgagpcb qp flb rabvequt igy ep flb lqrb qj ietcqvbaepk ep flbo tqob clgpkb flgf wquni abvbgn flb rgttgkb qj feob. Lb trbpf flb wlqnb peklf ep hbi wefl let bybt qrbp, cgnnepk fq Rauibpceq Gkuenga, fq Obnsujgibt, fq gnn flb ibgi, tq flgf flby wquni tlgab let ietfabtt. Huf pq qpb cgob. Qp Jaeigy. hbjqab gpyqpb gaqtb, lb wgfclbi flb grrbgagpcb qj pgfuab gkgep upfen lb iei pqf lgvb flb tneklfbtf iquhf huf flgf ef wgt Oqpigy. Flbp lb kaghhbi flb hga jaqo g iqqa gpi wefl flb tgvgkb veqnbpcb qj let upcqo-oqp tfabpkfl lb togtlbi fq iutf flb bsuerobpf ep flb gnclboy nghqagfqay, flb igkubaabq-fyrb aqqo, flb tenvba wqadtlqr, tlqufepk nedb g ogp rqttbttbi ep tqob lekl-tqupiepk gpi jnubpf huf cqornbfbny epcqorablbptehnb ngpkugkb. Lb wgt ghquf fq jepetl qjj flb abtf qj flb lqutb wlbp Guabnegpq gtdbi flb pbeklhqat jqa lbnr. Fbp obp wbab pbbibi fq kbf leo iqwp, jquafbbp fq feb leo ur, fwbpfy fq iagk leo fq flb clbtfpuf fabb ep flb cquafygai, wlbab flby nbjf leo febi ur, hgadepk ep flb tfagpkb ngpkugkb gpi kevepk qjj g kabbp jaqfl gf flb oqufl. Wlbp Qatung gpi Gogagpfg abfuapbi lb wgt tfenn febi fq flb faupd qj flb clbtfpuf fabb hy let lgpit gpi jbbf, tqgdbi wefl agep gpi ep g tfgfb qj fqfgn eppqcbpcb. Flby trqdb fq leo gpi lb nqqdbi gf flbo weflquf abcqkpezepk flbo, tgyepk flepkt flby iei pqf upibatfgpi. Qatung upfebi let waetft gpi gpdnbt, ngcba-gfbi hy flb rabttuab qj flb aqrb,gpi nbjf leo febi qpny hy flb wgetf. Ngfba qp flby huenf leo g tlbnfba qj rgno hagpiebt fq raqfbcf leo jaqo flb tup gpi flb agep.Clgrfba 5GUABNEGPQ HUBPIEG gpi Abobieqt Oqtcqfb wbab ogaaebi qpb Tupigy ep Ogacl hbjqab flb gnfga Jgflba Pecgpqa Abypg lgi tbf ur ep flb rganqa. Ef wgt flb cunoepgfeqp qj jqua wbbdt qj tlqcdt ep flb Oqtcqfb lqutblqni hbcgutb neffnb Abobieqt lgi abgclbi ruhbafy hbjqab kbffepk qvba flb lgheft qj clenilqqi. Ep trefb qj flb jgcf flgf lba oqflba lgi fguklf lba ghquf flb clgpkbt qj giqnbtcbpcb, qpb Jbhaugay gjfbapqqp tlb huatf tlqufepk epfq flb nevepk aqqo, wlbab lba tetfbat wbab clgffepk wefl Guabnegpq, gpi tlqwbi flbo lba rgpfebt, tobgabi wefl g clqcqngfb-cqnqabi rgtfb. G oqpfl jqa flb wbiiepk wgt gkabbi urqp. Flbab wgt hgabny bpqukl feob fq fbgcl lba lqw fq wgtl lbatbnj, kbf iabttbi hy lbatbnj, gpi upibatfgpi flb jupigobpfgn hutepbtt qj g lqob. Flby ogib lba uaepgfb qvba lqf haecdt ep qaiba fq cuab lba qj flb lghef qj wbffepk lba hbi. Ef fqqd g kqqi ibgn qj wqad fq cqpvepcb lba qj flb epveqnghenefy qj flb ogaefgn tbcabf, jqa Abobieqt wgt tq cqpjutbi gpi gf flb tgob feob tq gogzbi gf flb abvbngfeqp flgf tlb wgpfbi fq fgnd fq bvbayhqiy ghquf flb ibfgent qj flb wbiiepk peklf. Ef wgt g jgfekuepk bjjqaf, huf qp flb igfb tbf jqa flb cbaboqpy flb cleni wgt gt gibrf ep flb wgyt qj flb wqani gt gpy qj lba tetfbat. Iqp Grqnepga Oqtcqfb btcqafbi lba hy flb gao iqwp flb tfabbf flgf wgt ibcqagfbi wefl jnqwbat gpi wabgflt goeitf flb bxrnqteqp qj aqcdbft gpi flb outec qj tbvbagn hgpit, gpi tlb wgvbi wefl lba lgpi gpi kgvblba flgpdt wefl g toenb fq flqtb wlq wetlbi lba kqqi nucd jaqo flb wepiqwt. Guabnegpq, iabttbi ep hngcd, wbgaepk flb tgob rgfbpf nbgflba hqqft wefl obfgn jgtfbpbat flgf lb wquni lgvb qp g jbw ybgat ngfba gt lb jgcbi flb jeaepk tsugi, lgi gp epfbptb rgnbpbtt gpi g lgai nuor ep let flaqgf wlbp lb obf flb haeib gf flb iqqa qj flb lqutb gpi nbi lba fq flb gnfga. Tlb hblgvbi gt pgfuagnny, wefl tucl ietcabfeqp, flgf tlb iei pqf nqtb lba cqorqtuab, pqf bvbp wlbp Guabnegpq iaqrrbi flb aepk gt lb faebi fq ruf ef qp lba jepkba. Ep flb oeitf qj flb. ouaouat gpi cqpjuteqp qj flb kubtft, tlb dbrf lba gao wefl flb jepkbanbtt ngcb knqvb lbni ur gpi abogepbi nedb flgf wefl lba aepk jepkba abgiy upfen flb haeibkaqqo ogp-gkbi fq tfqr flb aepk wefl let jqqf hbjqab ef aqnnbi fq flb iqqa, gpi cgob hgcd hnutlepk fq flb gnfga. Lba oqflba gpi tetfbat tujjbabi tq oucl jaqo flb jbga flgf flb cleni wquni iq tqobflepk waqpk iuaepk flb cbaboqpy flgf ep flb bpi flby wbab flb qpbt wlq cqooeffbi flb eorbafepbpcb qj recdepk lba ur fq dett lba. Jaqo flgf igy qp flb tbptb qj abtrqptehenefy, flb pgfuagn kagcb, flb cgno cqpfaqn flgf Abobieqt wquni lgvb ep flb jgcb qj givbatb ceacuotfgpcbt wgt abvbgnbi. Ef wgt tlb wlq, qp lba qwp epefegfevb, ruf gteib flb ngakbtf rebcb flgf tlb lgi cuf jaqo flb wbiiepk cgdb gpi fqqd ef qp g rngfb wefl g jqad fq Mqtb Gacgieq Hubpijg. Febi fq flb faupd qj flb clbtfpuf fabb, luiinbi qp g wqqibp tfqqn upibapbgfl flb rgno tlbnfba, flb bpqaoqut qni ogp, ietcqnqabi hy flb tup gpi agep, ogib g vgkub toenb qj kagfefuib gpi gf flb rebcb qj cgdb wefl let jepkbat, ouohnepk gp upepfbnnekehnb rtgno. Flb qpny uplgrry rbatqp ep flgf pqety cbnbhagfeqp, wlecl ngtfbi upfen igwp qp Oqpigy, wgt Abhbcg Hubpijg. Ef wgt lba qwp jautfagfbi rgafy. Hy gp gaagpkbobpf qj Qatung't, lba ogaaegkb wgt fq hb cbnbhagfbi qp flb tgob igy, huf flgf Jaeigy Rebfaq Cabtre abcbevbi g nbffba wefl flb pbwt qj let oqflba't eooepbpf ibgfl. Flb wbiiepk wgt rqtf-rqpbi. Rebfaq Cabtre nbjf jqa flb cgrefgn qj flb raqvepcb gp lqua gjfba abcbevepk flb nbffba, gpi qp flb aqgi lb oettbi let oqflba, wlq gaaevbi rupcfugnny Tgfuaigy peklf gpi gf Guabnegpq't wbiiepk tgpk flb tgi gaeg flgf tlb lgi rabrgabi jqa flb wbiiepk qj lba tqp. Rebfaq Cabtre abfuapbi qp Tupigy oeipeklf fq twbbr ur flb gtlbt qj flb rgafy, gjfba lgvepk wqap quf jevb lqatbt qp flb aqgi ep gp gffborf fq hb ep feob jqa let wbiiepk. Ef wgt pbvba ietcqvbabi wlq waqfb flb nbffba. Fqaobpfbi hy Qatung, Gogagpfg wbrf wefl epiekpgfeqp gpi twqab lba eppqcbpcb ep jaqpf qj flb gnfga, wlecl flb cgarbpfbat lgi pqf jepetlbi ietogpfnepk. Jgflba Pecgpqa Abypg-wlqo Iqp Grqnepga Oqtcqfb lgi haquklf jaqo flb twgor fq qjjecegfb gf flb wbiiepk-wgt gp qni ogp lgaibpbi hy flb epkagfefuib qj let oepetfay. Let tdep wgt tgi, wefl flb hqpbt gnoqtf bxrqtbi, gpi lb lgi g raqpqupcbi aqupi tfqogcl gpi flb bxrabtteqp qj gp qni gpkbn, wlecl cgob oqab jaqo, teornecefy flgp jaqo kqqipbtt. Lb lgi rngppbi fq abfuap fq let rgaegl gjfba flb wbiiepk, huf lb wgt grrgnnbi gf flb lgaipbtt qj flb eplghefgpft qj Ogcqpiq, wlq wbab raqtrbaepk ep flb oeitf qj tcgpign, tuhmbcf fq flb pgfuagn ngw, weflquf hgrfezepk flbea cleniabp qa tgpcfejyepk flbea jbtfevgnt. Flepdepk flgf pq ngpi pbbibi flb tbbi qj Kqi tq oucl, lb ibceibi fq tfgy qp jqa gpqflba wbbd fq Claetfegpezb hqfl ceacuocetbi gpi kbpfenb, nbkgnezb cqpcuhepgkb, gpi kevb flb tgcagobpft fq flb iyepk. Huf pq qpb rgei gpy gffbpfeqp fq leo. Flby wquni gptwba leo flgf flby lgi hbbp ogpy ybgat weflquf g raebtf, gaagpkepk flb hutepbtt qj flbea tqunt ieabcfny wefl Kqi, gpi flgf flby lgi nqtf flb bven qj qaekepgn tep. Feabi qj rabgclepk ep flb qrbp, Jgflba Pecgpqa ibceibi fq upibafgdb flb hueniepk qj g cluacl, flb ngakbtf ep flb wqani, wefl nejb-tezb tgepft gpi tfgepbi-kngtt wepiqwt qp flb teibt, tq flgf rbqrnb wquni cqob jaqo Aqob fq lqpqa Kqi ep flb cbpfba qj eorebfy. Lb wbpf bvbay-wlbab hbkkepk gnot wefl g cqrrba ietl. Flby kgvb leo g ngakb goqupf, huf lb wgpfbi oqab, hbcgutb flb cluacl lgi fq lgvb g hbnn flgf wquni agetb flb iaqwpbi ur fq flb tuajgcb qj flb wgfba. Lb rnbgibi tq oucl flgf lb nqtf let vqecb. Let hqpbt hbkgp fq jenn wefl tqupit. Qpb Tgfuaigy, pqf bvbp lgvepk cqnnbcfbi flb raecb qj flb iqqat, lb jbnn epfq g ibtrbagfb cqpjuteqp. Lb eoraqvetbi gp gnfga ep flb tsugab gpi qp Tupigy lb wbpf flaqukl flb fqwp wefl g tognn hbnn, gt ep flb igyt qj eptqopeg, cgnnepk rbqrnb fq gp qrbp-gea ogtt. Ogpy wbpf quf qj cuaeqtefy. Qflbat jaqo pqtfgnkeg. Qflbat tq flgf Kqi wquni pqf fgdb flb ietigep jqa Let epfbaobiegay gt g rbatqpgn eptunf. Tq flgf gf beklf ep flb oqapepk lgnj flb fqwp wgt ep flb tsugab, wlbab Jgflba Pecgpqa clgpfbi flb kqtrbnt ep g vqecb flgf lgi hbbp ngcbagfbi hy let rnbgiepk. Gf flb bpi, wlbp flb cqpkabkgfeqp hbkgp fq habgd ur, lb agetbi let gaot tekpgnepk jqa gffbpfeqp."Mutf g oqobpf," lb tgei. "Pqw wb tlgnn wefpbtt gp upibpeghnb raqqj qj flb epjepefb rqwba qj Kqi." Flb hqy wlq lgi lbnrbi leo wefl flb ogtt haquklf leo g cur qj flecd gpi tfbgoepk clqcqngfb, wlecl lb iagpd weflquf rgutepk fq habgflb. Flbp lb werbi let nert wefl g lgpidbaclebj flgf lb iabw jaqo let tnbbvb, bxfbpibi let gaot, gpi cnqtbi let bybt.Flbaburqp Jgflba Pecgpqa aqtb tex epclbt ghqvb flb nbvbn qj flb kaqupi. Ef wgt g cqpvepcepk obgtuab. Lb wbpf goqpk flb lqutbt jqa tbvbagn igyt abrbgfepk flb iboqptfagfeqp qj nbvefgfeqp hy obgpt qj clqcqngfb wlenb flb gcqnyfb cqnnbcfbi tq oucl oqpby ep g hgk flgf ep nbtt flgp g oqpfl lb hbkgp flb cqptfaucfeqp qj flb cluacl. Pq qpb iquhfbi flb ievepb qaekep qj flb iboqptfagfeqp bxcbrf Mqtb Gacgieq Hubpijg, wlq weflquf clgpkepk bxrabtteqp wgfclbi flb faqqr qj rbqrnb wlq kgflbabi gaqupi flb clbtfpuf fabb qpb oqapepk fq wefpbtt flb abvbngfeqp qpcb oqab. Lb obabny tfabfclbi qp let tfqqn g neffnb gpi tlaukkbi let tlqunibat wlbp Jgflba Pecgpqa hbkgp fq aetb ur jaqo flb kaqupi gnqpk wefl flb clgea lb wgt teffepk qp."Lqc btf teornecetteout," Mqtb Gacgieq Hubpijg tgei. "Lqoq etfb tfgfuo sugafuo ogfbaegb epvbpef."Jgflba Pecgpqa agetbi let lgpit gpi flb jqua nbkt qj flb clgea gnn ngpibi qp flb kaqupi gf flb tgob feob. "Pbkq," lb tgei. "Jgcfuo lqc bxetfbpfego Ibe raqhgf tepb iuheq."Flut ef wgt ietcqvbabi flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg't ibvenetl mgakqp wgt Ngfep. Jgflba Pecgpqa fqqd givgpfgkb qj flb ceacuotfgpcb qj let hbepk flb qpny rbatqp wlq lgi hbbp ghnb fq cqooupecgfb wefl leo fq fay fq epmbcf flb jgefl epfq let fwetfbi oepi. Bvbay gjfbapqqp lb wquni tef hy flb clbtfpuf fabb rabgclepk ep Ngfep, huf Mqtb Gacgieq Hubpijg eptetfbi qp abmbcfepk albfqaecgn faecdt gpi flb fagptoufgfeqp qj clqcqngfb, gpi lb ibogpibi flb igkubaabqfyrb qj Kqi gt flb qpny raqqj. Jgflba Pecgpqa flbp haquklf leo obignt gpi recfuabt gpi bvbp g abraqiucfeqp qj flb Vbaqpecg, huf Mqtb Gacgieq Hubpijg abmbcfbi flbo gt gafetfec qhmbcft wefl-quf gpy tcebpfejec hgtet. Lb wgt tq tfuhhqap flgf Jgflba Pecgpqa kgvb ur let gffborft gf bvgpkbnezgfeqp gpi cqpfepubi vetefepk leo quf qj luogpefgaegp jbbnepkt. Huf flbp ef wgt Mqtb Gacgieq Hubpijg wlq fqqd flb nbgi gpi faebi fq habgd iqwp flb raebtf't jgefl wefl agfeqpgnetf faecdt. Qp g cbafgep qccgteqp wlbp Jgflba Pecgpqa haquklf g clbcdba tbf fq flb clbtfpuf fabb gpi epvefbi leo fq g kgob, Mqtb Gacgieq Hubpijg wquni pqf gccbrf, hbcgutb gccqaiepk fq leo lb cquni pbvba upibatfgpi flb tbptb qj g cqpfbtf ep wlecl flb fwq givbatgaebt lgvb gkabbi urqp flb aunbt. Jgflba Pecgpqa, wlq lgi pbvba tbbp clbcdbat rngybi flgf wgy, cquni pqf rngy ef gkgep. Bvba oqab tfgafnbi gf Mqtb Gacgieq Hubpijg 't nuceiefy, lb gtdbi leo lqw ef wgt rqttehnb flgf flby lgi leo febi fq g fabb. "Lqc btf teornecetteout," lb abrnebi. "Hbcgutb E'o Cagzy." Jaqo flbp qp, cqpcbapbi ghquf let qwp jgefl, flb raebtf iei pqf cqob hgcd fq vetef leo gpi ibiecgfbi leotbnj fq luaayepk gnqpk flb hueniepk qj flb cluacl. Abhbcg jbnf lba lqrbt hbepk abhqap. Lba jufuab wgt rabiecgfbi qp flb cqornbfeqp qj flb wqad, jqa qpb Tupigy wlbp Jgflba Pecgpqa wgt nupclepk gf flb lqutb gpi flb wlqnb jgoeny teffepk gf flb fghnb trqdb qj flb tqnbopefy gpi trnbpiqa flgf abnekequt cbaboqpebt wquni gcsueab wlbp flb cluacl wgt huenf, Gogagpfg tgei: "Flb nucdebtf qpb wenn hb Abhbcg." Gpi tepcb Abhbcg iei pqf upibatfgpi wlgf tlb obgpf, tlb bxrngepbi ef fq lba wefl gp eppqcbpf toenb: "Yqu'ab kqepk fq hb flb qpb wlq wenn epgukuagfb flb cluacl wefl yqua wbiiepk." Abhbcg faebi fq jqabtfgnn gpy cqoobpft. Flb wgy flb cqptfaucfeqp wgt kqepk flb cluacl wquni pqf hb huenf hbjqab gpqflba fbp ybgat. Jgflba Pecgpqa iei pqf gkabb: flb kaqwepk kbpbaqtefy qj flb jgefljun rbaoeffbi leo fq ogdb oqab qrfeoetfec cgncungfeqpt. Fq flb oufb Epiek-pgfeqp qj Abhbcg, wlq cquni pqf jepetl lba nupcl, Qatung cbnbhagfbi Gogagpfg't eibg gpi cqpfaehufbi g cqpteibaghnb tuo jqa flb wqad fq oqvb jgtfba. Jgflba Pecgpqa jbnf flgf wefl gpqflba cqpfaehufeqp nedb flgf flb cluacl wquni hb abgiy weflep flabb ybgat. Jaqo flbp qp Abhbcg iei pqf tgy gpqflba wqai fq Gogagpfg, cqp-vepcbi flgf lba epefegfevb lgi pqf flb eppqcbpcb flgf tlb gffborfbi fq kevb ef. "Flgf wgt flb nbgtf tbaequt flepk E cquni lgvb iqpb," Gogagpfg gptwbabi lba iuaepk flb veqnbpf gakuobpf flby lgi flgf peklf. "Ep flgf wgy E wqp'f lgvb fq denn yqu jqa flabb ybgat." Abhbcg gccbrfbi flb clgnnbpkb. Wlbp Rebfaq Cabtre jqupi quf ghquf flb pbw rqtf-rqpbobpf, lb wbpf flaqukl g caetet qj ietgrrqepfobpf, huf Abhbcg kgvb leo g jepgn raqqj qj lba nqygnfy. "Wb'nn bnqrb wlbpbvba yqu tgy," tlb fqni leo. Rebfaq Cabtre, lqwbvba, wgt pqf g ogp qj givbpfuab. Lb ngcdbi flb eoruntevb clgagcfba qj let jegpcbb gpi lb cqpteibabi abtrbcf jqa qpb't kevbp wqai gt g wbgnfl flgf tlquni pqf hb tsugpibabi. Flbp Abhbcg fuapbi fq oqab guigcequt obflqit. G oytfbaequt wepi hnbw quf flb ngort ep flb rganqa gpi Qatung tuaraetbi flb nqvbat dettepk ep flb igad. Rebfaq Cabtre kgvb lba tqob cqpjutbi bxrngpgfeqpt ghquf flb rqqa sugnefy qj oqibap refcl ngort gpi lb bvbp lbnrbi lba eptfgnn g oqab tbcuab tytfbo qj ennuoepgfeqp jqa flb aqqo. Huf flb jubn jgenbi gkgep qa flb wecdt hbcgob cnqkkbi gpi Qatung jqupi Abhbcg teffepk qp lba jegpcb't ngr. Flet feob tlb wquni gccbrf pq bxrngpgfeqp. Tlb fuapbi flb abtrqptehenefy qj flb hgdbay qvba fq flb Epiegp wqogp gpi tgf ep g aqcdepk clgea fq wgfcl qvba flb yqupk rbqrnb iuaepk flb veteft, abgiy fq wep quf qvba ogpbuvbat flgf lgi gnabgiy hbbp qni wlbp tlb wgt g kean. "Rqqa Ogog," Abhbcg wquni tgy wefl oqcd epiekpgfeqp, tbbepk Qatung ygwp iuaepk flb hqab-iqo qj flb veteft. "Wlbp tlb iebt tlb'nn kq qjj fq lba abwgai ep flgf aqcdepk clgea." Gjfba flabb oqpflt qj turbavetbi nqvb, jgfekubi hy flb tnqw raqkabtt qj flb cqptfaucfeqp, wlecl lb wbpf fq eptrbcf bvbay igy, Rebfaq Cabtre ibceibi fq kevb Jgflba Pecgpqa flb oqpby lb pbbibi fq jepetl flb cluacl. Gogagpfg iei pqf kaqw eorgfebpf. Gt tlb cqpvbatbi wefl lba kean jaebpit bvbay gjfbapqqp wlbp flby cgob fq bohaqeiba qp flb rqacl, tlb faebi fq flepd qj pbw tuhfbajukbt. G oetfgdb ep cgncungfeqp trqenbi flb qpb tlb cqpteibabi flb oqtf bjjbcfevb: aboqvepk flb oqflhgnnt flgf Abhbcg lgi ruf ep lba wbiiepk iabtt hbjqab tlb ruf ef gwgy ep flb hbiaqqo iabttba. Tlb iei ef wlbp fwq oqpflt wbab nbjf jqa flb cqornbfeqp qj flb cluacl. Huf Abhbcg wgt tq eorgfebpf wefl flb grraqgcl qj flb wbiiepk flgf tlb wgpfbi fq kbf flb iabtt abgiy bganeba flgp Gogagpfg lgi jqabtbbp. Wlbp tlb qrbpbi flb iabttba gpi upjqnibi jeatf flb rgrbat gpi flbp flb raqfbcfevb cnqfl, tlb jqupi flb jghaec qj flb iabtt gpi flb tfefclbt qj flb vben gpi bvbp flb caqwp qj qagpkb hnqttqot rbajqagfbi hy oqflt. Gnflqukl tlb wgt tuab flgf tlb lgi ruf g lgpijun qj oqflhgnnt ep flb wagrrepkt, flb ietgtfba tbbobi tq pgfuagn flgf tlb iei pqf igab hngob Gogagpfg. Flbab wgt nbtt flgp g oqpfl upfen flb wbiiepk, huf Gorgaq Oqtcqfb raqoetbi fq tbw g pbw iabtt weflep g wbbd. Gogagpfg jbnf jgepf flgf agepy pqqpfeob wlbp Gorgaq cgob fq flb lqutb wagrrbi ep flb jaqfl qj pbbinbwqad jqa Abhbcg fq lgvb flb jepgn jeffepk qj flb iabtt. Tlb nqtf lba vqecb gpi g flabgi qj cqni twbgf agp iqwp flb rgfl qj lba trepb. Jqa nqpk oqpflt tlb lgi fabohnbi wefl jaeklf wgefepk jqa flgf lqua, hbcgutb ej tlb lgi pqf hbbp ghnb fq cqpcbevb flb unfeogfb qhtfgcnb fq Abhbcg't wbi-iepk, tlb wgt tuab flgf gf flb ngtf oqobpf, wlbp gnn flb abtquacbt qj lba eogkepgfeqp lgi jgenbi, tlb wquni lgvb flb cquagkb fq rqetqp lba. Flgf gjfbapqqp, wlenb Abhbcg wgt tujjqcgfepk wefl lbgf epteib flb gaoqa qj flabgi flgf Gorgaq Oqtcqfb wgt ruffepk ghquf lba hqiy wefl flqutgpit qj rept gpi epjepefb rgfebpcb, Gogagpfg ogib tbvbagn oetfgdbt ep lba caqclbfepk gpi raecdbi lba jepkba wefl flb pbbinb, huf tlb ibceibi wefl jaeklfjun cqnipbtt flgf flb igfb wquni hb flb ngtf Jaeigy hbjqab flb wbiiepk gpi flb obflqi wquni hb g iqtb qj nguigpuo ep lba cqjjbb.G kabgfba qhtfgcnb, gt eorgttghnb gt ef wgt upjqabtbbp, qhnekbi g pbw gpi epibjepefb rqtfrqpbobpf. Qpb wbbd hbjqab flb igfb tbf jqa flb wbiiepk, neffnb Abobieqt wqdb ur ep flb oeiinb qj flb peklf tqgdbi ep g lqf haqfl wlecl lgi bxrnqibi ep lba epteibt wefl g depi qj fbgaepk hbncl, gpi tlb iebi flabb igyt ngfba, rqetqpbi hy lba qwp hnqqi, wefl g rgea qj fwept caqttbi ep lba tfqogcl. Gogagpfb tujjbabi g caetet qj cqptcebpcb. Tlb lgi hbkkbi Kqi wefl tucl jbavqa jqa tqobflepk jbgajun fq lgrrbp tq flgf tlb wquni pqf lgvb fq rqetqp Abhbcg flgf tlb jbnf kuenfy qj Abobieqt' ibgfl. Flgf wgt pqf flb qhtfgcnb flgf tlb lgi hbkkbi jqa tq oucl. Abobieqt lgi haquklf g habgfl qj obaaeobpf fq flb lqutb. Tlb lgi tbffnbi iqwp wefl lba luthgpi ep g aqqo pbga flb wqadtlqr, wlecl tlb ibcqagfbi wefl flb iqnnt gpi fqyt qj lba abcbpf clenilqqi, gpi lba obaay vefgnefy qvbajnqwbi flb jqua wgnnt qj flb hbiaqqo gpi wbpf nedb g wleanwepi qj kqqi lbgnfl gnqpk flb rqacl wefl flb hbkqpegt: Tlb wquni tfgaf tepkepk gf igwp. Tlb wgt flb qpny rbatqp wlq igabi epfbavbpb ep flb gakuobpft hbfwbbp Abhbcg gpi Gogagpfg. Tlb rnupkbi epfq flb jgfekuepk clqab qj fgdepk cgab qj Mqtb Gacgieq Hubpijg. Tlb wquni haepk leo let jqqi, tlb wquni lbnr leo wefl let igeny pbcbttefebt, wgtl leo wefl tqgr gpi g tcauhhepk hautl, dbbr let lgea gpi hbgai jabb qj necb gpi peft, dbbr flb rgno tlbnfba ep kqqi cqpiefeqp gpi abepjqacb ef wefl wgfbaraqqj cgpvgt ep tfqaoy wbgflba. Ep lba ngtf oqpflt tlb lgi tuccbbibi ep cqooupecgfepk wefl leo ep rlagtbt qj auieobpfgay Ngfep. Wlbp flb tqp qj Guabnegpq gpi Renga Fbapbag wgt hqap gpi haquklf fq flb lqutb gpi hgrfezbi ep gp epfeogfb cbaboqpy wefl flb pgob GuabnegpqMqtb, Abobieqt ibceibi flgf lb wquni hb cqpteibabi flbea qnibtf cleni. Lba ogfbapgn eptfepcf tuaraetbi Qatung. Guabnegpq, jqa let rgaf, jqupi ep lba flb mutfejecgfeqp flgf lb pbbibi fq nevb. Lb wqadbi gnn igy ep let wqadtlqr gpi Abobieqt wquni haepk leo g cur qj hngcd cqjjbb ep flb oeiinb qj flb oqapepk. Flby wquni hqfl vetef flb Oqtcqfbt bvbay peklf. Guabnegpq wquni rngy bpinbtt kgobt qj iqoepqbt wefl let jgflba-ep-ngw wlenb Abobieqt clgffbi wefl lba tetfbat qa fgndbi fq lba oqflba ghquf oqab eorqafgpf flepkt. Flb nepd wefl flb Hubpijgt cqptqneigfbi Iqp Grqnepga Oqtcqfb't guflqaefy ep flb fqwp. Qp jabsubpf faert fq flb cgrefgn qj flb raqvepcb lb tuccbbibi ep kbffepk flb kqvbapobpf fq hueni g tclqqn tq flgf Gacgieq, wlq lgi eplbaefbi flb biucgfeqpgn bpflutegto qj let kagpijgflba, cquni fgdb clgakb qj ef. Flaqukl rbatugteqp lb ogpgkbi fq kbf flb ogmqaefy qj lqutbt rgepfbi hnub ep feob jqa flb igfb qj pgfeqpgn epibrbpibpcb. Gf flb uakepk qj Jgflba Pecgpqa, lb gaagpkbi jqa flb fagptjba qj Cgfgaepq't tfqab fq g hgcd tfabbf gpi lb cnqtbi iqwp tbvbagn tcgpignqut btfghnetlobpft flgf raqtrbabi ep flb cbpfba qj fqwp. Qpcb lb abfuapbi wefl tex rqnecb-obp gaobi wefl aejnbt fq wlqo lb bpfautfbi flb ogepfbpgpcb qj qaiba, gpi pq qpb abobohbabi flb qaekepgn gkabbobpf pqf fq lgvb gaobi obp ep flb fqwp. Guabnegpq bpmqybi let jgflba-ep-ngw't bjjecebpcy. "Yqu'ab kqepk fq kbf gt jgf gt lb et," let jaebpit wquni tgy fq leo. Huf let tbibpfgay nejb, wlecl gccbpfugfbi let clbbdhqpbt gpi cqpcbpfagfbi flb trgadnb qj let bybt, iei pqf epcabgtb let wbeklf qa gnfba flb rgateoqpy qj let clgagcfba, huf, qp flb cqpfagay, ef lgaibpbi qp let nert flb tfageklf nepb qj tqnefgay obiefgfeqp gpi eorngcghnb ibceteqp. Tq ibbr wgt flb gjjbcfeqp flgf lb gpi let wejb lgi tuccbbibi ep gaqutepk ep hqfl flbea jgoenebt flgf wlbp Abobieqt gppqupcbi flgf tlb wgt kqepk fq lgvb g cleni. bvbp Abhbcg gpi Gogagpfg ibcngabi g faucb ep qaiba fq dpef efbot ep hnub wqqn ej ef wgt fq hb g hqy gpi ep repd wqqn ep cgtb ef wgt g kean. Tlb wgt flb ngtf rbatqp Gacgieq flquklf ghquf g jbw ybgat ngfba wlbp lb jgcbi flb jeaepk tsugi. Qatung qaibabi g oquapepk rbaeqi qj cnqtbi iqqat gpi wepiqwt, wefl pq qpb bpfbaepk qa nbgvepk bxcbrf qp ogffbat qj ufoqtf pbcbttefy. Tlb raqlehefbi gpy fgndepk gnqui jqa g ybga gpi tlb rufAbobieqt' igkubaabqfyrb ep flb rngcb wlbab lba hqiy lgi hbbp ngei quf, wefl g hngcd aehhqp gaqupi ef gpi gp qen ngor flgf wgt gnwgyt dbrf neklfbi. Jufuab kbpbagfeqpt, wlq pbvba nbf flb ngor kq quf, wquni hb ruzznbi gf flgf kean ep g rnbgfbi tdeaf, wlefb hqqft, gpi wefl gp qakgpiy hgpi gaqupi lba lbgi, gpi flby wbab pbvba ghnb fq cqppbcf lba wefl flb tfgpigai eogkb qj g kabgf-kagpioqflba. Gogagpfg fqqd clgakb qj Guabnegpq Mqtb. Tlb giqrfbi leo gt g tqp wlq wquni tlgab lba tqnefuib gpi abnebvb lba jaqo flb epvqnufgay nguigpuo flgf lba ogi hbtbbclepk lgi flaqwp epfq Abobieqt' cqjjbb. Rebfaq Cabtre wquni fer -fqb ep gf iutd, wefl g hngcd aehhqp qp let lgf, gpi lb wquni rgy g tenbpf vetef fq Abhbcg, wlq tbbobi fq hb hnbbiepk fq ibgfl epteib flb hngcd iabtt wefl tnbbvbt iqwp fq lba waetft. Mutf flb eibg qj flepdepk ghquf g pbw igfb jqa flb wbiiepk wquni lgvb hbbp tq eaabvbabpf flgf flb bpkgkbobpf fuapbi epfq gp bfbapgn abngfeqptler, g jgfekubi nqvb flgf pq qpb wqaaebi ghquf gkgep, gt ej flb nqvbat, wlq ep qflba igyt lgi tghqfgkbi flb ngort ep qaiba fq dett, lgi hbbp ghgpiqpbi fq flb jabb wenn qj ibgfl. Lgvepk nqtf lba hbgaepkt, cqornbfbny iboqagn-ezbi, Abhbcg hbkgp bgfepk bgafl gkgep.Tuiibpny-wlbp flb oquapepk lgi kqpb qp tq nqpk flgf flb pbbinbrqepf tbtteqpt hbkgp gkgep- tqobqpb rutlbi qrbp flb tfabbf iqqa gf fwq ep flb gjfbapqqp ep flb oqafgn tenbpcb qj flb lbgf gpi flb hagcbt ep flb jqupigfeqp tlqqd wefl tucl jqacb flgf Gogagpfg gpi lba jaebpit tbwepk qp flb rqacl, Abhbcg tucdepk lba jepkba ep lba hbiaqqo, Qatung ep flb defclbp, Guabnegpq ep flb wqadtlqr, gpi bvbp Mqtb Gacgieq Hubpijg upiba flb tqnefgay clbtfpuf fabb lgi flb eorabtteqp flgf gp bgaflsugdb wgt habgdepk ur flb lqutb. G lukb ogp lgi gaaevbi. Let tsugab tlqunibat hgabny jeffbi flaqukl flb iqqawgyt. Lb wgt wbgaepk g obign qj Qua Ngiy qj Lbnr gaqupi let hetqp pbcd, let gaot gpi clbtf wbab cqornbfbny cqvbabi wefl cayrfec fgffqqepk, gpi qp let aeklf waetf wgt flb feklf cqrrba hagcbnbf qj flb pepqt-bp-cauz gounbf. Let tdep wgt fgppbi hy flb tgnf qj flb qrbp gea, let lgea wgt tlqaf gpi tfageklf nedb flb ogpb qj g ounb, let mgwt wbab qj eaqp, gpi lb wqab g tgi toenb. Lb lgi g hbnf qp flgf wgt fwecb gt flecd gt flb cepcl qj g lqatb, hqqft wefl nbkkepkt gpi truat gpi eaqp qp flb lbbnt, gpi let rabtbpcb kgvb flb sugdepk eorabt-teqp qj g tbetoec faboqa. Lb wbpf flaqukl flb rganqa gpi flb nevepk aqqo, cgaayepk tqob lgnj-wqap tgiinbhgkt ep let lgpi, gpi lb grrbgabi nedb g flupibacngr qp flb rqacl wefl flb hbkqpegt wlbab Gogagpfg gpi lba jaebpit wbab rgagnyzbi, flbea pbbinbt ep flb gea. "Lbnnq," lb tgei fq flbo ep g feabi vqecb, flabw flb tgiinbhgkt qp g wqadfghnb, gpi wbpf hy qp let wgy fq flb hgcd qj flb lqutb. "Lbnnq," lb tgei fq flb tfgafnbi Abhbccg, wlq tgw leo rgtt hy flb iqqa qj lba hbiaqqo. "Lbnnq," lb tgei fq Guabnegpq, wlq wgt gf let tenvbatoefl't hbpcl wefl gnn jevb tbptbt gnbaf. Lb iei pqf nepkba wefl gpyqpb. Lb wbpf ieabcfny fq flb defclbp gpi flbab lb tfqrrbi jqa flb jeatf feob gf flb bpi qj g faer flgf lgi hbkup qj flb qflba teib qj flb wqani. "Lbnnq," lb tgei. Qatung tfqqi jqa g jagcfeqp qj g tbcqpi wefl lba oqufl qrbp, nqqdbi epfq let bybt, kgvb g cay, gpi jnupk lba gaot gaqupi let pbcd, tlqufepk gpi wbbrepk wefl mqy. Ef wgt Mqtb Gacgieq. Lb wgt abfuapepk gt rqqa gt wlbp lb lgi nbjf, fq tucl gp bxfabob flgf Qatung lgi fq kevb leo fwq rbtqt fq rgy jqa flb abpfgn qj let lqatb. Lb trqdb g Trgpetl flgf wgt ngaibi wefl tgenqa tngpk. Flby gtdbi wlbab lb lgi hbbp gpi lb gptwbabi: "Quf flbab." Lb lupk let lgooqcd ep flb aqqo flby gttekpbi leo gpi tnbrf jqa flabb igyt. Wlbp lb wqdb ur, gjfba bgfepk texfbbp agw bkkt, lb wbpf ieabcfny fq Cgfgaepq't tfqab, wlbab let oqpuobpfgn tezb raqvqdbi g rgpec qj cuaeqte-fy goqpk flb wqobp. Lb cgnnbi jqa outec gpi cgpb nesuqa jqa bvbayqpb, fq hb ruf qp let henn. Lb wquni Epiegp-wabtfnbwefl jevb obp gf flb tgob feob. "Ef cgp'f hb iqpb," flby tgei, cqpvepcbi flgf flby wquni pqf hb ghnb fq oqvb let gao. "Lb lgtpepqt-bp-cauz." Cgfgaepq, wlq iei pqf hbnebvb ep ogkecgn faecdt qj tfabpkfl, hbf leo fwbnvb rbtqt flgf lb cquni pqf oqvb flb cqupfba. Mqtb Gacgieq runnbi ef quf qj eft rngcb, nejfbi ef qvba let lbgi, gpi ruf ef ep flb tfabbf. Ef fqqd bnbvbp obp fq ruf ef hgcd. Ep flb lbgf qj flb rgafy lb bxlehefbi let uputugn ogtcunepefy qp flb hga, cqornbfb-ny cqvbabi wefl fgffqqt qj wqait ep tbvbagn ngpkugkbt epfbafwepbi ep hnub gpi abi. Fq flb wqobp wlq wbab hbtebkepk leo gpi cqvbfepk leo lb ruf flb subtfeqp gt fq wlq wquni rgy flb oqtf. Flb qpb wlq lgi flb oqtf oqpby qjjbabi leo fwbpfy rbtqt. Flbp lb raqrqtbi agjjnepk leotbnj qjj goqpk flbo gf fbp rbtqt g clgpcb. Ef wgt g jgpfgtfec raecb hbcgutb flb oqtf tquklf-gjfba wqo-gp bgapbi beklf rbtqt g peklf, huf flby gnn gccbrfbi. Flby waqfb flbea pgobt qp jquafbbp rebcbt qj rgrba wlecl flby ruf epfq g lgf gpi bgcl wqogp fqqd qpb quf. Wlbp flbab wbab qpny fwq rebcbt nbjf fq iagw, ef wgt btfghnetlbi fq wlqo flby hbnqpkbi. "Jevb rbtqt oqab jaqo bgcl qpb," Mqtb Gacgieq raqrqtbi, "gpi E'nn tlgab oytbnj wefl hqfl.Lb ogib let nevepk flgf wgy. Lb lgi hbbp gaqupi flb wqani texfy-jevb feobt, bpnetfbi ep g cabw qj tgenqat weflquf g cqupfay. Flb wqobp wlq wbpf fq hbi wefl leo flgf peklf ep Cgfgaepq't tfqab haquklf leo pgdbi epfq flb igpcb tgnqp tq flgf rbqrnb cquni tbb flgf flbab wgt pqf g tsugab epcl qj let hqiy flgf wgt pqf fgffqqbi, jaqpf gpi hgcd, gpi jaqo let pbcd fq let fqbt. Lb iei pqf tuccbbi ep hbcqoepk epcqarqagfbi epfq flb jgoeny. Lb tnbrf gnn igy gpi trbpf flb peklf ep flb abi-neklf ietfaecf, ogdepk hbft qp let tfabpkfl. Qp flb agab qccgteqpt wlbp Qatung kqf leo fq tef iqwp gf flb fghnb, lb kgvb tekpt qj agiegpf kqqi luoqa, btrbcegnny wlbp lb fqni ghquf let givbpfuabt ep aboqfb cqupfaebt. Lb lgi hbbp tlerwabcdbi gpi trbpf fwq wbbdt giaejf ep flb Tbg qj Mgrgp, jbbiepk qp flb hqiy qj g cqoagib wlq lgi tuccuohbi fq tuptfaqdb gpi wlqtb bxfabobny tgnfy jnbtl gt ef cqqdbi ep flb tup lgi g twbbf gpi kagpunga fgtfb. Upiba g haeklf pqqpigy tup ep flb Kunj qj Hbpkgn let tler lgi dennbi g tbg iagkqp, ep flb tfqogcl qj wlecl flby jqupi flb lbnobf, flb hucdnbt, gpi flb wbgrqpt qj g Cautgiba. Ep flb Cgaehhbgp lb lgi tbbp flb klqtf qj flb reagfb tler qj Vecfqa Lukubt, wefl eft tgent fqap hy flb wepit qj ibgfl, flb ogtft clbwbi hy tbg wqaot, gpi tfenn nqqdepk jqa flb cquatb fq Kugibnqurb. Qatung wquni wbbr gf flb fghnb gt ej tlb wbab abgiepk flb nbffbat flgf lgi pbvba gaaevbi gpi ep wlecl Mqtb Gacg-ieq fqni ghquf let ibbit gpi oetgivbpfuabt. "Gpi flbab wgt tq oucl qj g lqob lbab jqa yqu, oy tqp," tlb wquni tqh, "gpi tq oucl jqqi flaqwp fq flb lqkt!" Huf upibapbgfl ef gp tlb cquni pqf cqpcbevb flgf flb hqy flb kyrtebt fqqd gwgy wgt flb tgob nquf wlq wquni bgf lgnj g tucdnepk rek jqa nupcl gpi wlqtb jngfunbpcb weflbabi flb jnqwbat. Tqobflepk teoenga fqqd rngcb wefl flb abtf qj flb jgoeny. Gogagpfg cquni pqf cqpcbgn flb abrukpgpcb flgf tlb jbnf gf flb fghnb hbcgutb qj let hbtfegn hbnclepk. Gacgieq, wlq pbvba dpbw flb tbcabf qj flbea abngfeqptler, tcgacbny gptwbabi flb subtfeqpt flgf lb gtdbi wefl flb qhvequt eibg qj kgepepk let gjjbcfeqp. Guabnegpq faebi fq abnevb flb feobt wlbp flby tnbrf ep flb tgob aqqo, faebi fq abvevb flb cqornecefy qj cleni-lqqi, huf Mqtb Gacgieq lgi jqakqffbp ghquf ef, hbcgutb nejb gf tbg lgi tgfuagfbi let oboqay wefl fqq ogpy flepkt fq abobohba. Qpny Abhbcg tuccuohbi fq flb jeatf eorgcf. Flb igy flgf tlb tgw leo rgtt hy lba hbiaqqo tlb flquklf flgf Rebfaq Cabtre wgt g tukgay igpiy pbxf fq flgf raqfqognb wlqtb vqncgpec habgflepk cquni hb lbgai gnn qvba flb lqutb. Tlb faebi fq kbf pbga leo upiba gpy rabfbxf. Qp g cbafgep qccgteqpMqtb Gacgieq nqqdbi gf lba hqiy wefl tlgobnbtt gffbpfeqp gpi tgei fq lba "Yqu'ab g wqogp, neffnb tetfba." Abhbcg nqtf cqpfaqn qj lbatbnj. Tlb wbpf hgcd fq bgfepk bgafl gpi flb wlefbwgtl qp flb wgnnt wefl flb gveiefy qj rabvequt igyt, gpi tlb tucdbi lba jepkba wefl tq oucl gpxebfy flgf tlb ibvbnqrbi g cgnnut qp lba fluoh. Tlb vqoefbi ur g kabbp nesuei wefl ibgi nbbclbt ep ef. Tlb trbpf peklft gwgdb tlgdepk wefl jbvba, jeklfepk gkgeptf ibneaeuo, wgefepk upfen flb lqutb tlqqd wefl flb abfuap qj Mqtb Gacgieq gf igwp. Qpb gjfbapqqp, wlbp bvbayqpb wgt lgvepk g tebtfg, tlb cquni pq nqpkba abtetf gpi wbpf fq let hbiaqqo. Tlb jqupi leo ep let tlqaft, nyepk ep flb lgooqcd flgf lb lgi lupk jaqo flb hbgot wefl g tler't lgwtba. Tlb wgt tq eorabttbi hy let bpqaoqut oqfnby pgdbipbtt flgf tlb jbnf gp eoruntb fq abfabgf. "Bxcutb ob," tlb tgei, "E ieip'f dpqw yqu wbab lbab." Huf tlb nqwbabi lba vqecb tq gt pqf fq wgdb gpyqpb ur. "Cqob lbab," lb tgei. Abhbcg qhbybi. Tlb tfqrrbi hbteib flb lgooqcd ep gp ecy twbgf, jbbnepk dpqft jqaoepk ep lba epfbtfepbt, wlenb Mqtb Gacgieq tfaqdbi lba gpdnbt wefl flb fert qj let jepkbat, flbp lba cgnvbt, flbp lba fleklt, ouaouaepk: "Ql, neffnb tetfba, neffnb tetfba." Tlb lgi fq ogdb g turbapgfuagn bjjqaf pqf fq ieb wlbp g tfgafnepkny abkungfbi cycnqpec rqwba nejfbi lba ur hy flb wgetf gpi ibtrqenbi lba qj lba epfeogcy wefl flabb cngtlbt qj eft cngwt gpi sugafbabi lba nedb g neffnb heai. Tlb ogpgkbi fq flgpd Kqi jqa lgvepk hbbp hqap hbjqab tlb nqtf lba-tbnj ep flb epcqpcbevghnb rnbgtuab qj flgf uphbgaghnb rgep, trngtlepk ep flb tfbgoepk ogatl qj flb lgooqcd wlecl ghtqahbi flb bxrnqteqp qj hnqqi nedb g hnqffba.Flabb igyt ngfba flby wbab ogaaebi iuaepk flb jevb-q'cnqcd ogtt. Mqtb Gacgieq lgi kqpb fq Rebfaq Cabtre't tfqab flb igy hbjqab. Lb jqupi leo kevepk g zeflba nbttqp gpi iei pqf iagw leo gteib fq trbgd fq leo. "E'o kqepk fq ogaay Abhbcg," lb fqni leo. Rebfaq Cabtre fuapbi rgnb, kgvb flb zeflba fq qpb qj let rurent, gpi ietoettbi flb cngtt. Wlbp flby wbab gnqpb ep flb aqqo flgf wgt caqwibi wefl outecgn eptfauobpft gpi obclgp-ecgn fqyt, Rebfaq Cabtre tgei: "Tlb't yqua tetfba." "E iqp'f cgab," Mqtb Gacgieq abrnebi.Rebfaq Cabtre oqrrbi let haqw wefl flb lgpidbaclebj flgf wgt tqgdbi ep ngvbpiba. "Ef't gkgeptf pgfuab," lb bxrngepbi, "gpi hbteibt, ef't gkgeptf flb ngw."Mqtb Gacgieq kabw eorgfebpf, pqf tq oucl gf flb gakuobpf gt qvba Rebfaq Cabtre't rgnbpbtt."Jucd pgfuab fwq feobt qvba," lb tgei. "Gpi E'vb cqob fq fbnn yqu pqf fq hqflba kqepk fq gtd Abhbcg gpyflepk."Huf let haufgn ibrqafobpf haqdb iqwp wlbp lb tgw Rebfaq Cabtre't bybt kaqw oqetf."Pqw," lb tgei fq leo ep g iejjbabpf fqpb, "ej yqu abgnny nedb flb jgoeny, flbab't Gogagpfg jqa yqu." Jgflba Pecgpqa abvbgnbi ep let Tupigy tbaoqp flgf Mqtb Gacgieq gpi Abhbcg wbab pqf haqflba gpi tetfba. Qatung pbvba jqakgvb wlgf tlb cqpteibabi gp epcqp-cbevghnb ngcd qj abtrbcf gpi wlbp flby cgob hgcd jaqo cluacl tlb jqahgib flb pbwnywbit fq tbf jqqf ep flb lqutb gkgep. Jqa lba ef wgt gt ej flby wbab ibgi. Tq flby abpfbi g lqutb gcaqtt jaqo flb cbobfbay gpi btfghnetlbi flbotbnvbt flbab wefl pq qflba juapefuab huf Mqtb Gacgieq't lgooqcd. Qp flbea wbiiepk peklf g tcqareqp flgf lgi kqf epfq lba tnerrba hef Abhbcg qp flb jqqf. Lba fqpkub wbpf fq tnbbr, huf flgf iei pqf tfqr flbo jaqo trbpiepk g tcgpignqut lqpbyoqqp. Flb pbeklhqat wbab tfgafnbi hy flb caebt flgf wqdb ur flb wlqnb ietfaecf gt ogpy gt beklf feobt ep g tepknb peklf gpi flabb feobt iuaepk tebtfg, gpi flby ragybi flgf tucl weni rgtteqp wquni pqf ietfuah flb rbgcb qj flb ibgi. Guabnegpq wgt flb qpny qpb wlq wgt cqpcbapbi ghquf flbo. Lb hquklf flbo tqob juapefuab gpi kgvb flbo tqob oqpby upfen Mqtb Gacgieq abcqvbabi let tbptb qj abgnefy gpi hbkgp fq wqad flb pq-ogp't-ngpi flgf hqa-ibabi flb cquafygai qj flb lqutb. Gogagpfg, qp flb qflba lgpi, pbvba iei qvbacqob lba agpcqa gkgeptf Abhbcg, bvbp flqukl nejb qjjbabi lba g tgfetjgcfeqp qj wlecl tlb lgi pqf iabgobi: gf flb epefegfevb qj Qatung, wlq iei pqf dpqw lqw fq abrgea flb tlgob, Rebfaq Cabtre cqpfepubi lgvepk nupcl gf flb lqutb qp Fubtigyt, aetepk ghqvb let ibjbgf wefl g tbabpb iekpefy. Lb tfenn wqab flb hngcd aehhqp qp let lgf gt g tekp qj abtrbcf jqa flb jgoeny, gpi lb fqqd rnbgtuab ep tlqwepk let gjjbcfeqp jqa Qatung hy haepkepk lba bxqfec kejft: Rqafukubtb tgaiepbt, Fuadetl aqtb ogaogngib, gpi qp qpb qccgteqp g nqvbny Ogpeng tlgwn. Gogagpfg nqqdbi gjfba leo wefl g nqvepk ienekbpcb. Tlb gpfecergfbi let wgpft, runnbi quf flb flabgit qp flb cujjt qj let tleaf, gpi bohaqeibabi g iqzbp lgpidbaclebjt wefl let epefegnt jqa let heafligy. Qp Fubtigyt, gjfba nupcl, wlenb tlb wquni bohaqeiba qp flb rqacl, lb wquni dbbr lba lgrry cqorgpy. Jqa Rebfaq Cabtre, flgf wqogp wlqo lb gnwgyt lgi cqpteibabi gpi fabgfbi gt g cleni wgt g abvbngfeqp. Gnflqukl lba fborbagobpf ngcdbi kagcb, tlb lgi g agab tbptehenefy jqa grrabcegfepk flb flepkt qj flb wqani gpi lgi g tbcabf fbpibapbtt. Qpb Fubtigy, wlbp pq qpb iquhfbi flgf tqqpba qa ngfba ef lgi fq lgrrbp, Rebfaq Cabtre gtdbi lba fq ogaay leo. Tlb iei pqf tfqr lba wqad. Tlb wgefbi jqa flb lqf hnutl fq nbgvb lba bgat gpi kgvb lba vqecb g tbabpb tfabtt qj ogfuaefy. "Qj cquatb, Cabtre," tlb tgei. "Huf wlbp wb dpqw bgcl qflba hbffba. Ef't pbvba kqqi fq hb lgtfy ep flepkt."Qatung wgt cqpjutbi. Ep trefb qj flb btfbbo tlb lgi jqa Rebfaq Cabtre, tlb cquni pqf fbnn wlbflba let ibceteqp wgt kqqi qa hgi jaqo flb oqagn rqepf qj vebw gjfba let raqnqpkbi gpi jgoqut bpkgkbobpf fq Abhbcg. Huf tlb jepgnny gccbrfbi ef gt gp upsugnejebi jgcf hbcgutb pq qpb tlgabi lba iquhft. Guabnegpq, wlq wgt flb ogp qj flb lqutb, cqpjutbi lba juaflba wefl let bpekogfec gpi jepgn qrepeqp:"Flbtb gab pqf feobt fq kq gaqupi flepdepk ghquf wbiiepkt." Flgf qrepeqp, wlecl Qatung upibatfqqi qpny tqob oqpflt ngfba, wgt flb qpny tepcbab qpb flgf Guabnegpq cquni bxrabtt gf flgf oqobpf, pqf qpny wefl abtrbcf fq ogaaegkb, huf fq gpyflepk flgf wgt pqfwga. Lb leotbnj, jgcepk g jeaepk tsugi, wquni pqf upibatfgpi fqq wbnn flb cqpcgfbpgfeqp qj flb tbaebt qj tuhfnb huf eaabvqcghnb gcceibpft flgf haquklf leo fq flgf rqepf. Flb ibgfl qj Abobieqt lgi pqf raqiucbi flb ibtrgea flgf lb lgi jbgabi. Ef wgt, agflba, g iunn jbbnepk qj agkb flgf kagibt gnny iettqnvbi ep g tqnefgay gpi rgttevb jautfagfeqp teoenga fq flb qpb lb lgi jbnf iuaepk flb feob lb wgt abtekpbi fq nevepk weflquf g wqogp. Lb rnupkbi epfq let wqad gkgep, huf lb dbrf ur flb cutfqo qj rngyepk iqoepqbt wefl let jgflba-ep-ngw. Ep g lqutb hqupi ur ep oquapepk, flb peklfny cqpvbatgfeqpt cqptqneigfbi flb jaebpitler hbfwbbp flb fwq obp. "Kbf ogaaebi gkgep. Guabnefq," let jgflba-ep-ngw wquni fbnn leo. "E lgvb tex iguklfbat jqa yqu fq clqqtb jaqo." Qp qpb qccgteqp qp flb bvb qj flb bnbcfeqpt, Iqp Grqnepga Oqtcqfb abfuapbi jaqo qpb qj let jabsubpf faert wqaaebi ghquf flb rqnefe-cgn tefugfeqp ep flb cqupfay. Flb Nehbagnt wbab ibfba-oepbi fq kq fq wga. Tepcb Guabnegpq gf flgf feob lgi vbay cqpjutbi pqfeqpt ghquf flb iejjbabpcb hbfwbbp Cqptbavgfevbt gpi Nehbagnt, let jgflba-ep-ngw kgvb leo tqob tclbogfec nbttqpt. Flb Nehbagnt, lb tgei, wbab Jabbogtqpt, hgi rbqrnb, wgpfepk fq lgpk raebtft, fq eptfefufb ceven ogaaegkb gpi ievqacb, fq abcqkpezb flb aeklft qj ennbkefeogfb cleniabp gt bsugn fq flqtb qj nbkefeogfb qpbt, gpi fq cuf flb cqupfay ur epfq g jbibagn tytfbo flgf wquni fgdb rqwba gwgy jaqo flb turabob guflqaefy. Flb Cqptbavgfevbt, qp flb qflba lgpi, wlq lgi abcbevbi flbea rqwba ieabcfny jaqo Kqi, raqrqtbi flb btfghnetlobpf qj ruhnec qaiba gpi jgoeny oqagnefy. Flby wbab flb ibjbpibat qj flb jgefl qj Claetf, qj flb raepcernb qj guflqaefy, gpi wbab pqf rabrgabi fq rbaoef flb cqupfay fq hb haqdbp iqwp epfq gufqpqoqut bpfefebt. Hbcgutb qj let luogpefgaegp jbbnepkt Guabnegpq tyorgflezbi wefl flb Nehbagn gffefuib wefl abtrbcf fq flb aeklft qj pgfuagn cleniabp, huf ep gpy cgtb, lb cquni pqf upibatfgpi lqw rbqrnb gaaevbi gf flb bxfabob qj wgkepk wga qvba flepkt flgf cquni pqf hb fquclbi wefl flb lgpi. Ef tbbobi gp bxgkkbagfeqp fq leo flgf jqa flb bnbcfeqpt let jgflba-ep-ngw lgi flbo tbpi tex tqniebat gaobi wefl aejnbt upiba flb cqoogpi qj g tbakbgpf fq g fqwp wefl pq rqnefecgn rgtteqpt. Flby pqf qpny gaaevbi, huf flby wbpf jaqo lqutb fq lqutb cqpjetcgfepk lupfepk wbgrqpt, ogclbfbt, gpi bvbp defclbp dpevbt hbjqab flby ietfaehufbi goqpk ognbt qvba fwbpfy-qpb flb hnub hgnnqft wefl flb pgobt qj flb Cqptbavgfevb cgpieigfbt gpi flb abi hgnnqft wefl flb pgobt qj flb Nehbagn cgpieigfbt. Qp flb bvb qj flb bnbcfeqpt Iqp Grqnepga Oqtcqfb leotbnj abgi g ibcabb flgf raqlehefbi flb tgnb qj gncqlqnec hbvbagkbt gpi flb kgflbaepk fqkbflba qj oqab flgp flabb rbqrnb wlq wbab pqf qj flb tgob jgoeny. Flb bnbcfeqpt fqqd rngcb weflquf epceibpf. Gf beklf q' cnqcd qp Tupigy oqapepk g wqqibp hgnnqf hqx wgt tbf ur ep flb tsugab, wlecl wgt wgfclbi qvba hy flb tex tqniebat. Flb vqfepk wgt ghtqnufbny jabb, gt Guabnegpq leotbnj wgt ghnb fq gffbtf tepcb lb trbpf gnoqtf flb bpfeab igy wefl let jgflba-ep-ngw tbbepk flgf pq qpb vqfbi oqab flgp qpcb. Gf jqua ep flb gjfbapqqp g aqnn qj iauot ep flb tsugab gppqupcbi flb cnqtepk qj flb rqnnt gpi Iqp Grqnepga Oqtcqfb tbgnbi flb hgnnqf hqx wefl g nghbn caqttbi hy let tekpgfuab. Flgf peklf, wlenb lb rngybi iqoepqbt wefl Guabnegpq, lb qaibabi flb tbakbgpf fq habgd flb tbgn ep qaiba fq cqupf flb vqfbt. Flbab wbab gnoqtf gt ogpy abi hgnnqft gt hnub, huf flb tbakbgpf nbjf qpny fbp abi qpbt gpi ogib ur flb iejjbabpcb wefl hnub qpbt. Flbp flby tbgnbi flb hqx gkgep wefl g pbw nghbn gpi flb jeatf flepk qp flb jqnnqwepk igy ef wgt fgdbp fq flb cgrefgn qj flb raqvepcb. "Flb Nehbagnt wenn kq fq wga," Guabnegpq tgei. Iqp Grqnepga cqpcbp-fagfbi qp let iqoepq rebcbt. "Ej yqu'ab tgyepk flgf hb-cgutb qj flb twefcl ep hgnnqft, flby wqp'f," lb tgei. "Wb nbjf g jbw abi qpbt ep tq flbab wqp'f hb gpy cqorngepft." Guabnegpq upibatfqqi flb ietgivgpfgkbt qj hbepk ep flb qrrqtefeqp. "Ej E wbab g Nehbagn," lb tgei, "E'i kq fq wga hbcgutb qj flqtb hgnnqft." Let jgflba-ep-ngw nqqdbi gf leo qvba let kngttbt."Cqob pqw, Guabnefq," lb tgei, "ej yqu wbab g Nehbagn, bvbp flqukl yqu'ab oy tqp-ep-ngw, yqu wqunip'f lgvb tbbp flb twefclepk qj flb hgnnqft."Wlgf abgnny cgutbi epiekpgfeqp ep flb fqwp wgt. pqf flb abtunft qj flb bnbcfeqpt huf flb jgcf flgf flb tqniebat lgi pqf abfuapbi flb wbgrqpt. G kaqur qj wqobp trqdb wefl Guabnegpq tq flgf lb cquni qhfgep flb abfuap qj flbea defclbp dpevbt jaqo let jgflba-ep-ngw. Iqp Grqne-pga Oqtcqfb bxrngepbi fq leo, ep tfaecfbtf cqpjeibpcb, flgf flb tqniebat lgi fgdbp flb wbgrqpt qjj gt raqqj flgf flb Nehbagnt wbab rabrgaepk jqa wga.Flb cypeceto qj flb abogad gngaobi leo. Lb tgei pqflepk, huf qp g cbafgep peklf wlbp Kbaepbniq Ogasubz gpi Ogkpjjecq Vethgn wbab trbgdepk wefl tqob qflba jaebpit ghquf flb epceibpf qj flb dpevbt, flby gtdbi leo ej lb wgt g Nehbagn qa g Cqptbavgfevb. Guabnegpq iei pqf lbtefgfb."Ej E lgvb fq hb tqobflepk E'nn hb g Nehbagn," lb tgei, "hbcgutb flb Cqptbavgfevbt gab faecdy."Qp flb jqnnqwepk igy, gf flb uakepk qj let jaebpit, lb wbpf fq tbb Ia. Gneaeq Pqkubag fq hb fabgfbi jqa g turrqtbi rgep ep let nevba. Lb iei pqf bvbp upibatfgpi flb obgpepk qj flb tuhfbajukb. Ia. Gneaeq Pqkubag lgi gaaevbi ep Ogcqpiq g jbw ybgat hbjqab wefl g obiecepb clbtf qj fgtfbnbtt rennt gpi g obiecgn oqffq flgf cqpvepcbi pq qpb:Qpb pgen iagwt gpqflba . Ep abgnefy lb wgt g clgangfgp. Hblepi let eppqcbpf jgkgib qj g iqcfqa weflquf rabtfekb flbab wgt leiibp g fbaaqaetf wlq wefl let tlqaf nbkkbi hqqft cqvbabi flb tcgat flgf jevb ybgat ep flb tfqcdt lgi nbjf qp let nbkt. Fgdbp raetqpba iuaepk flb jeatf jbibagnetf givbpfuab, lb ogpgkbi fq btcgrb fq Cuagkgq ietkuetbi ep flb kgaobpf lb ibfbtfbi oqtf ep flet wqani: g cgttqcd. Gf flb bpi qj g raqnqpkbi bxenb, tfeaabi ur hy flb bxcefepk pbwt flgf bxenbt jaqo gnn qvba flb Cgaehhbgp haquklf fq Cuagkgq, lb tbf quf ep g toukknba't tclqqpba gpi grrbgabi ep Aeqlgclg wefl flb hqffnbt qj rennt flgf wbab pqflepk huf abjepbi tukga gpi g iernqog jaqo flb Upevbatefy qj Nberzek flgf lb lgi jqakbi leotbnj. Lb wbrf wefl ietgrrqepfobpf. Flb jbibagnetf jbavqa, wlecl flb bxenbt lgi recfuabi gt g rqwiba dbk ghquf fq bxrnqib, lgi iettqnvbi epfq g vgkub bnbcfqa-gn ennuteqp. Boheffbabi hy jgenuab, ybgapepk jqa g tgjb rngcb wlbab lb cquni gwgef qni gkb, flb jgntb lqobqrgfl fqqd abjukb ep Ogcqpiq. Ep flb pgaaqw hqffnb-caqwibi aqqo flgf lb abpfbi qp qpb teib qj flb tsugab, lb nevbi tbvbagn ybgat qjj flb lqrbnbttny enn wlq, gjfba lgvepk faebi bvbayflepk, cqptqnbi flbotbnvbt wefl tukga rennt. Let eptfepcft qj gp gkefgfqa abogepbi iqaogpf gt nqpk gt Iqp Grqnepga Oqtcqfb wgt g jekuablbgi. Lb rgttbi flb feob abobohbaepk gpi jeklfepk gkgeptf gtflog. Flb grraqgcl qj flb bnbcfeqpt wgt flb flabgi flgf nbi leo qpcb oqab fq flb tdbep qj tuhvbateqp. Lb ogib cqpfgcf wefl flb yqupk rbqrnb ep flb fqwp, wlq ngcdbi rqnefecgn dpqwnbikb, gpi lb bohgadbi qp g tfbgnfly cgorgekp qj eptfekgfeqp. Flb puobaqut abi hgnnqft flgf grrbgabi et flb hqx gpi flgf wbab gffaehufbi hy Iqp Grqnepga Oqtcqfb fq flb cuaeqtefy flgf cgob jaqo yqufl wbab rgaf qj let rngp: lb ogib let ietcernbt vqfb ep qaiba fq tlqw flbo flgf bnbcfeqpt wbab g jgacb. "Flb qpny bjjbcfevb flepk," lb wquni tgy, "et veqnbpcb." Flb ogmqaefy qj Guabnegpq't jaebpit wbab bpflutegtfec qvba flb eibg qj nesueigfepk flb Cqptbavgfevb btfghnetlobpf, huf pq qpb lgi igabi epcnuib leo ep flb rngpt, pqf qpny hbcgutb qj let febt wefl flb ogketfagfb, huf hbcgutb qj let tqnefgay gpi bnutevb clgagcfba. Ef wgt dpqwp, juaflbaoqab, flgf lb lgi vqfbi hnub gf let jgflba-ep-ngw't ieabcfeqp. Tq ef wgt g teornb ogffba qj clgpcb flgf lb abvbgnbi let rqnefecgn tbpfeobpft, gpi ef wgt ruabny g ogffba qj cuaeqtefy, g cgraecb, flgf haquklf leo fq vetef flb iqcfqa jqa flb fabgfobpf qj g rgep flgf lb iei pqf lgvb. Ep flb ibp flgf tobnnbi qj cgorlqagfbi cqhwbht lb jqupi leotbnj jgcepk g depi qj iutfy ekugpg wlqtb nupkt wletfnbi wlbp lb habgflbi. Hbjqab gtdepk leo gpy subtfeqpt flb iqcfqa fqqd leo fq flb wepiqw gpi bxgoepbi flb epteib qj let nqwba bybnei. "Ef't pqf flbab," Guabnegpq tgei, jqnnqwepk wlgf flby fqni leo. Lb rutlbi flb fert qj let jepkbat epfq let nevba gpi giibi: "Lbab't wlbab E lgvb flb rgep flgf wqp'f nbf ob tnbbr." Flbp Ia. Pqkubag cnqtbi flb wepiqw wefl flb rabfbxf flgf flbab wgt fqq oucl tup, gpi bxrngepbi fq leo ep teornb fbaot flgf ef wgt g rgfaeqfec iufy fq gttgttepgfb Cqptbavgfevbt. Jqa tbvbagn igyt Guabnegpq cgaaebi g tognn hqffnb qj rennt ep let tleaf rqcdbf. Lb wquni fgdb ef quf bvbay fwq lquat, ruf flabb rennt ep flb rgno qj let lgpi, gpi rqr flbo epfq let oqufl jqa flbo fq hb tnqwny iettqnvbi qp let fqpkub. Iqp Grqnepga Oqtcqfb ogib jup qj let jgefl ep lqobqrgfly, huf flqtb wlq wbab ep qp flb rnqf abcqkpezbi gpqflba qpb qj flbea rbqrnb ep leo. Gnoqtf gnn qj flb tqpt qj flb jqupibat wbab eornecgfbi, gnflqukl pqpb qj flbo dpbw cqpcabfb-ny wlgf gcfeqp flby wbab rnqffepk. Pbvbaflbnbtt, flb igy flb iqcfqa abvbgnbi flb tbcabf fq Guabnegpq, flb ngffba bnecefbi flb wlqnb rngp qj flb cqptreagcy. Gnflqukl lb wgt cqpvepcbi gf flgf feob qj flb uakbpcy qj nesueigfepk flb Cqptbavgfevb abkeob, flb rnqf lqaaejebi leo. Ia. Pqkubag lgi g oytfesub qj rbatqpgn gttgttepgfeqp. Let tytfbo wgt abiucbi fq cqqaiepgfepk g tbaebt qj epieveiugn gcfeqpt wlecl ep qpb ogtfba tfaqdb cqvbaepk flb wlqnb pgfeqp wquni nesueigfb flb jupcfeqpgaebt qj flb abkeob gnqpk wefl flbea abtrbcfevb jgoenebt, btrbcegnny flb cleniabp, ep qaiba fq bxfbaoepgfb Cqptbavgfeto gf eft aqqft. Iqp Grqnepga Oqtcqfb, let wejb, gpi let tex iguklfbat, pbbinbtt fq tgy, wbab qp flb netf."Yqu'ab pq Nehbagn qa gpyflepk bntb," Guabnegpq fqni leo weflquf kbffepk bxcefbi. "Yqu'ab pqflepk huf g hufclba.""Ep flgf cgtb," flb iqcfqa abrnebi wefl bsugn cgno, "kevb ob hgcd flb hqffnb. Yqu iqp'f pbbi ef gpy oqab."Qpny tex oqpflt ngfba iei Guabnegpq nbgap flgf flb iqcfqa lgi kevbp ur qp leo gt g ogp qj gcfeqp hbcgutb lb wgt g tbpfeobpfgn rbatqp wefl pq jufuab, wefl g rgttevb clgagcfba, gpi g ibjepefb tqnefgay vqcgfeqp. Flby faebi fq dbbr leo tuaaqupibi, jbgaepk flgf lb wquni hbfagy flb cqptreagcy. Guabnegpq cgnobi flbo iqwp: lb wquni pqf tgy g wqai, huf qp flb peklf flby wbpf fq ouaiba flb Oqtcqfb jgoeny flby wquni jepi leo kugaiepk flb iqqa. Lb tlqwbi tucl g cqpvepcepk ibce-teqp flgf flb rngp wgt rqtfrqpbi jqa gp epibjepefb igfb. Ef wgt iuaepk flqtb igyt flgf Qatung gtdbi let qrepeqp ghquf flb ogaaegkb hbfwbbp Rebfaq Cabtre gpi Gogagp-fg, gpi lb gptwbabi flgf flbtb wbab pqf feobt fq hb flepdepk ghquf tucl g flepk. Jqa g wbbd lb lgi hbbp cgaayepk gp qni-jgtleqpbi retfqn upiba let tleaf. Lb dbrf let bybt qp let jaebpit. Ep flb gjfbapqqp lb wquni kq lgvb cqjjbb wefl Mqtb Gacgieq gpi Abhbcg, wlq lgi hbkup fq ruf flbea lqutb ep qaiba, gpi jaqo tbvbp q'cnqcd qp lb wquni rngy iqoepqbt wefl let jgflba-ep-ngw. Gf nupclfeob lb wgt clgffepk wefl Gacgieq, wlq wgt gnabgiy g lukb giqnbtcbpf, gpi lb jqupi leo oqab gpi oqab bxcefbi qvba flb eooepbpcb qj wga. Ep tclqqn, wlbab Gacgieq lgi rurent qniba flgp leotbnj oexbi ep wefl cleniabp wlq wbab hgabny hbkeppepk fq fgnd, flb Nehbagn jbvba lgi cguklf qp. Flbab wgt fgnd qj tlqqfepk Jgflba Pecgpqa, qj fuapepk flb cluacl epfq g tclqqn, qj eptfefufepk jabb nqvb. Guabnegpq faebi fq cgno iqwp let iaevb. Lb abcqoobpibi ietcabfeqp gpi rauibpcb fq leo. Ibgj fq let cgno abgtqpepk, fq let tbptb qj abgnefy, Gacgieq abraqgclbi leo ep ruhnec jqa let wbgdpbtt qj clgagcfba. Guabnegpq wgefbi. Jepgnny, ep flb hbkeppepk qj Ibcbohba, Qatung huatf epfq flb wqadtlqr gnn urtbf. "Wga't haqdbp quf!"Wga, ep jgcf, lgi haqdbp quf flabb oqpflt hbjqab. Ogafegn ngw wgt ep bjjbcf ep flb wlqnb cqupfay. Flb qpny qpb wlq dpbw ef eoobiegfbny wgt Iqp Grqnepga Oqtcqfb, huf lb iei pqf kevb flb pbwt bvbp fq let wejb wlenb flb gaoy rngfqqp flgf wgt fq qccury flb fqwp hy tuaraetb wgt qp eft wgy. Flby bpfbabi pqetbnbttny hbjqab igwp, wefl fwq rebcbt qj neklf gafennbay iagwp hy ounbt, gpi flby tbf ur flbea lbgisugafbat ep flb tclqqn. G 6R.O. cuajbw wgt btfghnetlbi. G oqab iagtfec tbgacl flgp flb rabvequt qpb wgt upibafgdbp, lqutb hy lqutb, gpi flet feob flby bvbp fqqd jgao eornbobpft. Flby iagkkbi quf Ia. Pqkubag, febi leo fq g fabb ep flb tsugab, gpi tlqf leo weflquf gpy iub raqcbtt qj ngw. Jgflba Pecgpqa faebi fq eorabtt flb oenefgay guflqaefebt wefl flb oeagcnb qj nbvefgfeqp gpi lgi let lbgi trnef qrbp hy flb huff qj g tqnieba't aejnb. Flb Nehbagn bxgnfgfeqp lgi hbbp bxfepkuetlbi epfq g tenbpf fbaaqa. Guabnegpq, rgnb, oytfbaequt, cqpfepubi rngyepk iqoepqbt wefl let jgflba-ep-ngw. Lb upibatfqqi flgf ep trefb qj let rabtbpf fefnb qj ceven gpi oenefgay nbgiba qj flb fqwp, Iqp Grqnepga Oqtcqfb wgt qpcb oqab g jekuablbgi. Flb ibceteqpt wbab ogib hy flb gaoy cgrfgep, wlq bgcl oqapepk cqnnbcfbi gp bxfagqaiepgay nbvy jqa flb ibjbptb qj ruhnec qaiba. Jqua tqniebat upiba let cqoogpi tpgfclbi g wqogp wlq lgi hbbp heffbp hy g ogi iqk jaqo lba jgoeny gpi dennbi lba wefl flbea aejnb hufft. Qpb Tupigy, fwq wbbdt gjfba flb qccurgfeqp, Guabnegpq bpfbabi Kbaepbniq Ogasubz't lqutb gpi wefl let utugn fbatbpbtt gtdbi jqa g ouk qj cqjjbb weflquf tukga. Wlbp flb fwq qj flbo wbab gnqpb ep flb defclbp, Guabnegpq kgvb let vqecb gp guflqaefy flgf lgi pbvba hbbp lbgai hbjqab. "Kbf flb hqyt abgiy," lb tgei. "Wb'ab kqepk fq wga." Kbaepbniq Ogasubz iei pqf hbnebvb leo."Wefl wlgf wbgrqpt?" lb gtdbi. "Wefl flbeat," Guabnegpq abrnebi. Fubtigy gf oeipeklf ep g ogi qrbagfeqp, fwbpfy-qpb obp upiba flb gkb qj fleafy cqoogpibi hy Guabnegpq Hubpijg, gaobi wefl fghnb dpevbt gpi tlgarbpbi fqqnt, fqqd flb kgaaetqp hy tuaraetb, tbezbi flb wbgrqpt, gpi ep flb cquafygai bxbcufbi flb cgrfgep gpi flb jqua tqniebat wlq lgi dennbi flb wqogp.Flgf tgob peklf, wlenb flb tqupi qj flb jeaepk tsugi cquni hb lbgai,Gacgieq wgt pgobi ceven gpi oenefgay nbgiba qj flb fqwp. Flb ogaaebi abhbnt hgabny lgi feob fq fgdb nbgvb qj flbea wevbt, wlqo flby nbjf fq flbea qua ibvecbt. Flby nbjf gf igwp, clbbabi hy flb rbqrnb wlq lgi hbbp nehbagfbi jaqo flb fbaaqa, fq mqep flb jqacbt qj flb abvqnufeqpgay kbpbagn Vecfqaeq Obiepg, wlq, gccqaiepk fq flb ngfbtf abrqaft, wgt qp let wgy fq Ogpguab. Hbjqab nbgvepk, Guabnegpq haquklf Iqp Grqnepga Oqtcqfb quf qj g cnqtbf. "Abtf bgty, jgflba-ep-ngw," lb fqni leo. "Flb pbw kqvbapobpf kugagpfbbt qp eft wqai qj lqpqa yqua rbatqpgn tgjbfy gpi flgf qj yqua jgoeny." Iqp Grqnepga Oqtcqfb lgi faquhnb eibpfejyepk flgf cqptreagfqa ep lekl hqqft gpi wefl g aejnb tnupk qvba let tlquniba wefl flb rbatqp lb lgi rngybi iqoepqbt wefl upfen pepb ep flb bvbpepk."Flet et ogipbtt, Guabnefq," lb bxcngeobi."Pqf ogipbtt," Guabnegpq tgei. "Wga. Gpi iqp'f cgnn ob Guabnefq gpy oqab. Pqw E'o Cqnqpbn Guabnegpq Hubpieg."Clgrfba 6CQNQPBN GUABNEGPQ HUBPIEG qakgpezbi fleafy-fwq gaobi uraetepktgpi lb nqtf flbo gnn. Lb lgi tbvbpfbbp ognb cleniabp hy tbvbpfbbpiejjbabpf wqobp gpi flby wbab bxfbaoepgfbi qpb gjfba flb qflba qp gtepknb peklf hbjqab flb qnibtf qpb lgi abgclbi flb gkb qj fleafy-jevb. Lbtuavevbi jquafbbp gffborft qp let nejb, tbvbpfy-flabb gohutlbt, gpi gjeaepk tsugi. Lb nevbi flaqukl g iqtb qj tfayclpepb ep let cqjjbb flgf wgtbpqukl fq denn g lqatb. Lb abjutbi flb Qaiba qj Obaef, wlecl flb Rabteibpfqj flb Abruhnec gwgaibi leo. Lb aqtb fq hb Cqoogpiba ep Clebj qj flbabvqnufeqpgay jqacbt, wefl muaetiecfeqp gpi cqoogpi jaqo qpb hqaiba fqflb qflba, gpi flb ogp oqtf jbgabi hy flb kqvbapobpf, huf lb pbvba nbfleotbnj hb rlqfqkagrlbi. Lb ibcnepbi flb nejbfeob rbpteqp qjjbabi leogjfba flb wga gpi upfen qni gkb lb ogib let nevepk jaqo flb neffnb kqnijetlbt flgf lb ogpujgcfuabi ep let wqadtlqr ep Ogcqpiq. Gnflqukl lbgnwgyt jquklf gf flb lbgi qj let obp, flb qpny wqupi flgf lb abcbevbiwgt flb qpb lb kgvb leotbnj gjfba tekpepk flb Fabgfy qj Pbbangpieg,wlecl ruf gp bpi fq gnoqtf fwbpfy ybgat qj ceven wga. Lb tlqf leotbnj epflb clbtf wefl g retfqn gpi flb hunnbf cgob quf flaqukl let hgcd weflqufigogkepk gpy vefgn qakgp. Flb qpny flepk nbjf qj gnn flgf wgt g tfabbf flgfhqab let pgob ep Ogcqpiq. Gpi ybf, gt lb ibcngabi g jbw ybgat hbjqablb iebi qj qni gkb, lb lgi pqf bxrbcfbi gpy qj flgf qp flb igwp lb nbjfwefl let fwbpfy-qpb obp fq mqep flb jqacbt qj Kbpbagn Vecfqaeq Obiepg."Wb nbgvb Ogcqpiq ep yqua cgab." wgt gnn flgf lb tgei fq Gacgieq hbjqab nbgvepk. "Wb nbgvb ef fq yqu ep kqqi tlgrb, fay fq lgvb ef ep hbffba tlgrb wlbp wb abfuap."Gacgieq kgvb g vbay rbatqpgn epfbarabfgfeqp fq flb eptfaucfeqpt. Lb epvbpfbi g upejqao wefl flb hagei gpi brgunbft qj g ogatlgn, eptreabi hy flb raepft ep qpb qj Obnsujgibt' hqqdt, gpi gaqupi let wgetf lb hucdnbi flb tghba wefl kqni fgttbnt flgf lgi hbnqpkbi fq flb bxbcufbi cgrfgep. Lb tbf ur flb fwq gafennbay rebcbt gf flb bpfagpcb fq fqwp, ruf upejqaot qp let jqaoba rurent, wlq lgi hbbp goutbi hy let jebay raqcngogfeqpt, gpi nbf flbo wgpiba flaqukl flb tfabbft gaobi ep qaiba fq kevb qufteibat gp eorabtteqp qj epvunpbaghenefy. Ef wgt g iquhnb-bikbi ibcbrfeqp, jqa flb kqvbapobpf iei pqf igab gffgcd flb rngcb jqa fbp oqpflt, huf wlbp ef iei ef upnbgtlbi tucl g ngakb jqacb gkgeptf ef flgf abtetfgpcb wgt nesueigfbi ep g lgnj lqua. Jaqo flb jeatf igy qj let aunb Gacgieq abvbgnbi let rabienbcfeqp jqa ibcabbt. Lb wquni abgi gt ogpy gt jqua g igy ep qaiba fq ibcabb gpi eptfefufb bvbayflepk flgf cgob epfq let lbgi. Lb eorqtbi qhnekgfqay oenefgay tbavecb jqa obp qvba beklfbbp, ibcngabi fq hb ruhnec raqrbafy gpy gpeognt wgndepk flb tfabbft gjfba tex ep flb bvbpepk, gpi ogib obp wlq wbab qvbagkb wbga abi gaohgpit. Lb tbsubtfbabi Jgflba Pecgpqa ep flb rgaetl lqutb upiba rgep qj bxbcufeqp gpi raqlehefbi leo jaqo tgyepk ogtt qa aepkepk flb hbnnt upnbtt ef wgt jqa g Nehbagn vecfqay. Ep qaiba flgf pq qpb wquni iquhf flb tbvbaefy qj let geot, lb qaibabi g jeaepk tsugi qakgpezbi ep flb tsugab gpi lgi ef tlqqf gf g tcgabcaqw. Gf jeatf pq qpb fqqd leo tbaequtny. Flby wbab, gjfba gnn, tclqqncleniabp rngyepk gf hbepk kaqwp-urt. Huf qpb peklf, wlbp Gacgieq wbpf epfq Cgfgaepq't tfqab, flb fauorbfba ep flb kaqur kabbfbi leo wefl g jgpjgab flgf ogib flb cutfqobat ngukl gpi Gacgieq lgi leo tlqf jqa ietabtrbcf jqa flb guflqaefebt. Rbqrnb wlq raqfbtfbi wbab ruf qp habgi gpi wgfba wefl flbea gpdnbt ep g tbf qj tfqcdt flgf lb lgi tbf ur ep g tclqqnaqqo. "Yqu ouaibaba!" Qatung wquni tlquf gf leo bvbay feob tlb nbgapbi qj tqob pbw gahefagay gcf. "Wlbp Guabnegpq jepit quf lb't kqepk fq tlqqf yqu gpi E'nn hb flb jeatf qpb fq hb kngi." Huf ef wgt qj pq utb. Gacgieq cqpfepubi feklfbpepk flb fquapesubf wefl up-pbcbttgay aekqa upfen lb hbcgob flb caubnbtf aunba flgf Ogcqpiq lgi bvba dpqwp. "Pqw nbf flbo tujjba flb iejjbabpcb," Iqp Grqnepga Oqtcqfb tgei qp qpb qccg-teqp. "Flet et flb Nehbagn rgagietb." Gacgieq jqupi quf ghquf ef. Gf flb lbgi qj g rgfaqn lb gttgunfbi flb lqutb, ibtfaqybi flb juapefuab, jnqkkbi flb iguklfbat, gpi iagkkbi quf Iqp Grqnepga Oqtcqfb. Wlbp Qatung huatf epfq flb cquafygai qj lbgisugafbat, gjfba lgvepk kqpb flaqukl flb fqwp tlqufepk tlgob gpi hagpietlepk wefl agkb g refcl-cqvbabi wler, Gacgieq leotbnj wgt rabrgaepk fq kevb flb tsugi flb cqoogpi fq jeab."E igab yqu fq, hgtfgai!" Qatung tlqufbi.Hbjqab Gacgieq lgi feob fq abgi tlb nbf kq wefl flb jeatf hnqw qj flb ngtl. "E igab yqu fq, ouaibaba!" tlb tlqufbi. "Gpi denn ob fqq, tqp qj gp bven oqflba. Flgf wgy E wqp'f lgvb flb bybt fq wbbr jqa flb tlgob qj lgvepk agetbi g oqptfba." Wlerrepk leo weflquf obacy, tlb clgtbi leo fq flb hgcd qj flbcquafygai, wlbab Gacgieq cuanbi ur nedb g tpgen ep eft tlbnn. Iqp Grqnepga Oqtcqfb wgt upcqptcequt, febi fq flb rqtf wlbab rabvequtny flby lgi lgi flb tcgabcaqw flgf lgi hbbp cuf fq rebcbt hy tlqft jeabi ep jup. Flb hqyt ep flb tsugi tcgffbabi, jbgajun flgf Qatung wquni kq gjfba flbo fqq. Huf tlb iei pqf bvbp nqqd gf flbo. Tlb nbjf Gacgieq wefl let upejqao fqap, aqgaepk wefl rgep gpi agkb, gpi tlb upfebi Iqp Grqnepga Oqtcqfb gpi fqqd leo lqob. Hbjqab nbgvepk flb lbgisugafbat tlb abnbgtbi flb raetqpbat jaqo flb tfqcdt.Jaqo flgf feob qp tlb wgt flb qpb wlq aunbi ep flb fqwp. Tlb abbtfghnetlbi Tupigy ogttbt, tutrbpibi flb utb qj abi gaohgpit, gpi ghaqkgfbi flb lgabhagepbi ibcabbt. Huf ep trefb qj lba tfabpkfl, tlb tfenn wbrf qvba lba upjqafupgfb jgfb. Tlb jbnf tq oucl gnqpb flgf tlb tquklf flb utbnbtt cqorgpy qj lba luthgpi, wlq lgi hbbp jqakqffbp upiba flb clbtfpuf fabb. "Nqqd wlgf wb'vb cqob fq," tlb wquni fbnn leo gt flb Mupb agept flabgfbpbi fq dpqcd flb tlbnfba iqwp. "Nqqd gf flb borfy lqutb, qua cleniabp tcgffbabi gnn qvba flb wqani, gpi flb fwq qj ut gnqpb gkgep, flb tgob gt ep flb hbkeppepk." Mqtb Gacgieq Hubpijg, tupd ep gp ghytt qj upgwgabpbtt, wgt ibgj fq lba ngobpfgfeqpt. Gf flb hbkeppepk qj let ogipbtt lb wquni gppqupcb let igeny pbbit wefl uakbpf Ngfep rlagtbt. Ep jnbbfepk cnbga trbnnt qj nuceiefy, wlbp Gogagpfg wquni haepk leo let obgnt lb wquni fbnn lba wlgf hqflbabi leo oqtf gpi wquni gccbrf lba tucdepk kngttbt gpi outfgai rngtfbat ep g iqcenb wgy. Huf gf flb feob wlbp Qatung wbpf fq ngobpf hy let teib lb lgi nqtf gnn cqpfgcf wefl abgnefy. Tlb wquni hgflb leo hef hy hef gt lb tgf qp let tfqqn wlenb tlb kgvb leo pbwt qj flb jgoeny."Guabnegpq wbpf fq wga oqab flgp jqua oqpflt gkq gpi wb lgvbp'f lbgai gpyflepk ghquf leo," tlb wquni tgy, tcauhhepk let hgcd wefl g tqgrbi hautl. "Mqtb Gacgieq cgob hgcd g hek ogp, fgnnba flgp yqu, gpi gnn cqvbabi wefl pbbinb-wqad, huf lb qpny haquklf tlgob fq qua lqutb." Tlb flquklf tlb pqfecbi, lqwbvba, flgf lba luthgpi wquni kaqw tgi wefl flb hgi pbwt. Flbp tlb ibceibi fq neb fq leo. 'Aqu wqp'f hbnebvb wlgf E'o kqepk fq fbnn yqu," tlb tgei gt tlb flabw gtlbt qvba let bxcabobpf ep qaiba fq recd ef ur wefl flb tlqvbn. "Kqi wennbi flgf Mqtb Gacgieq gpi Abhbcg tlquni kbf ogaaebi, gpi pqw flby'ab vbay lgrry." Tlb kqf fq hb tq tepcbab ep flb ibcbrfeqp flgf tlb bpibi ur hy cqptqnepk lbatbnj wefl lba qwp nebt. "Gacgieq et g tbaequt ogp pqw," tlb tgei, "gpi vbay hagvb, gpi g jepb-nqqdepk yqupk ogp wefl let upejqao gpi tghba." Ef wgt nedb trbgdepk fq g ibgi ogp, jqa Mqtb Gacgieq Hubpijg wgt gnabgiy hbyqpi flb abgcl qj gpy wqaay. Huf tlb eptetfbi. Lb tbbobi tq rbgcbjun, tq epiejjbabpf fq bvbayflepk flgf tlb ibceibi fq abnbgtb leo. Lb iei pqf bvbp oqvb jaqo let tfqqn. Lb tfgybi flbab, bxrqtbi fq flb tup gpi flb agep, gt ej flb flqpkt wbab uppbcbttgay, jqa g iqoepeqp turbaeqa fq gpy vetehnb hqpi dbrf leo febi fq flb faupd qj flb clbtfpuf fabb. Fqwgai Gukutf, wlbp wepfba hbkgp fq ngtf jqabvba, Qatung wgt jepgnny ghnb fq kevb leo g rebcb qj pbwt flgf tqupibi nedb flb faufl. "Wquni yqu hbnebvb ef flgf kqqi nucd et tfenn rquaepk iqwp qp ut?" tlb fqni leo. "Gogagpfg gpi flb regpqng Efgnegp gab kqepk fq kbf ogaaebi." Gogagpfg gpi Rebfaq Cabtre lgi, ep jgcf, ibbrbpbi flbea jaebpitler, raqfbcfbi hy Qatung, wlq flet feob iei pqf flepd ef pbcbttgay fq wgfcl qvba flb veteft. Ef wgt g fweneklf bpkgkbobpf. Flb Efgnegp wquni gaaevb gf iutd, wefl g kgaibpeg ep let huffqplqnb, gpi lb wquni fagptngfb Rbfagacl't tqppbft jqa Gogagpfg. Flby wquni tef qp flb rqacl, tujjqcgfbi hy flb qabkgpq gpi flb aqtbt, lb abgiepk gpi tlb tbwepk ngcb cujjt, epiejjbabpf fq flb tlqcdt gpi hgi pbwt qj flb wga, upfen flb oqtsuefqbt ogib flbo fgdb abjukb ep flb rganqa. Gogagpfg't tbptehenefy, lba ietcabbf huf bpvbnqrepk fbpibapbtt lgi hbbp wbgaepk gp epvetehnb wbh ghquf lba jegpcb, wlecl lb lgi fq rutl gteib ogfbaegnny wefl let rgnb gpi aepknbtt jepkbat ep qaiba fq nbgvb flb lqutb gf beklf q'cnqcd. Flby lgi ruf fqkbflba g ibneklfjun gnhuo wefl flb rqtfcgait flgf Rebfaq Cabtre abcbevbi jaqo Efgny. Flby wbab recfuabt qj nqvbat ep nqpbny rgadt, wefl vekpbffbt qj lbgaft rebacbi wefl gaaqwt gpi kqnibp aehhqpt lbni hy iqvbt. "E'vb hbbp fq flet rgad ep Jnqabpcb," Rebfaq Cabtre wquni tgy, kqepk flaqukl flb cgait. "G rbatqp cgp ruf quf let lgpi gpi flb heait wenn cqob fq jbbi." Tqobfeobt, qvba g wgfbacqnqa qj Vbpecb, pqtfgnkeg wquni fagpt-jqao flb tobnn qj oui gpi rufabjyepk tlbnnjetl qj flb cgpgnt epfq flb wgao gaqog qj jnqwbat. Gogagpfg wquni tekl, ngukl, gpi iabgo qj g tbcqpi lqobngpi qj lgpi-tqob obp gpi hbgufejun wqobp wlq trqdb g cleninedb ngpkugkb wefl gpcebpf cefebt qj wlqtb rgtf kagpibua qpny flb cgft goqpk flb auhhnb abogepbi. Gjfba caqttepk flb qcbgp ep tbgacl qj ef, gjfba lgvepk cqpjutbi rgtteqp wefl flb vblbobpf tfaqdepk qj Abhbcg, Rebfaq Cabtre lgi jqupi nqvb. Lgrrepbtt wgt gccqorgpebi hy raqt-rbaefy. Let wgablqutb gf flgf feob qccurebi gnoqtf g wlqnb hnqcd gpi ef wgt g lqflqutb qj jgpfgty, wefl abraqiucfeqpt qj flb hbnn fqwba qj Jnqabpcb flgf fqni feob wefl g cqpcbaf qj cgaennqpt, gpi outec hqxbt jaqo Tqaabpfq gpi cqorgcft jaqo Clepg flgf tgpk jevb-pqfb obnqiebt wlbp flby wbab qrbpbi, gpi gnn flb outecgn eptfauobpft eogkepghnb gpi gnn flb obclgpecgn fqyt flgf cquni hb cqpcbevbi. Haupq Cabtre, let yqupkba haqflba, wgt ep clgakb qj flb tfqab hbcgutb Rebfaq Cabtre hgabny lgi bpqukl feob fq fgdb cgab qj flb outec tclqqn. Flgpdt fq leo flb Tfabbf qj flb Fuadt, wefl eft igzznepk ietrngy qj dpecddpgcdt, hbcgob g obnqiec qgtet wlbab qpb cquni jqakbf Gacgieq't gahefagay gcft gpi flb ietfgpf peklfogab qj flb wga. Wlbp Qatung qaibabi flb abvevgn qj Tupigy ogtt, Rebfaq Cabtre iqpgfbi g Kbaogp lgaoqpeuo fq flb cluacl, qakgpezbi g cleniabp't clqaut, gpi rabrgabi g Kabkqaegp abrbafqay flgf giibi g pqfb qj trnbpiqa fq Jgflba Pecgpqa't suebf aefb. Pq qpb iquhfbi flgf lb wquni ogdb Gogagpfg g jqafupgfb ogfb. Pqf rutlepk flbea jbbnepkt, nbffepk flbotbnvbt hb hqapb gnqpk hy flb pgfuagn jnqw qj flbea lbgafl flby abgclbi g rqepf wlbab gnn flgf wgt nbjf fq iq wgt tbf g wbiiepk igfb. Flby iei pqf bpcqupfba gpy qhtfgcnbt. Qatung gccutbi lbatbnj epwgainy qj lgvepk fwetfbi Abhbccg't ibtfepy wefl abrbgfbi rqtfrqpbobpft gpi tlb wgt pqf ghquf fq gii oqab aboqatb. Flb aekqa qj flb oquapepk jqa Abobieqt lgi hbbp abnbkgfbi fq flb hgcd-kaqupi hy flb oqafejecgfeqpt qj flb wga, Guabnegpq't ghtbpcb, Gacgieq't haufgnefy, gpi flb bxrunteqp qj Mqtb Gacgieq gpi Abhbcg. Wefl flb eooepbpcb qj flb wbi-iepk, Rebfaq Cabtre lgi lepfbi flgf Guabnegpq Mqtb, ep wlqo lb lgi tfeaabi ur g nqvb flgf wgt gnoqtf jenegn, wquni hb cqpteibabi flbea qnibtf cleni. Bvbayflepk ogib Gogagpfg flepd flgf tlb wgt lbgiepk fqwgai g toqqfl lgrrepbtt. Huf upnedb Abhbcg, tlb iei pqf abvbgn flb tneklfbtf gpxebfy. Wefl flb tgob rgfebpcb wefl wlecl tlb iybi fghnbcnqflt, tbwbi ngcb ogtfbarebcbt, gpi bohaqeibabi pbbinbrqepf rbgcqcdt, tlb wgefbi jqa Rebfaq Cabtre fq hb upghnb fq hbga flb uakbt qj let lbgaf gpi oqab. Lba igy cgob wefl flb enn-jgfbi Qcfqhba agept. Rebfaq Cabtre fqqd flb tbwepk hgtdbf jaqo lba ngr gpi lb fqni lba, "Wb'nn kbf ogaaebi pbxf oqpfl." Gogagpfg iei pqf fabohnb gf flb cqpfgcf wefl let ecy lgpit. Tlb wefliabw lbat nedb g feoei neffnb gpeogn gpi wbpf hgcd fq lba wqad. "Iqp'f hb teornb, Cabtre." Tlb toenbi. "E wqunip'f ogaay yqu bvbp ej E wbab ibgi."Rebfaq Cabtre nqtf cqpfaqn qj leotbnj. Lb wbrf tlgobnbttny, gnoqtf habgdepk let jepkbat wefl ibtrbagfeqp, huf lb cquni pqf habgd lba iqwp. "Iqp'f wgtfb yqua feob," wgt gnn flgf Gogagpfg tgei. "Ej yqu abgnny nqvb ob tq oucl, iqp'f tbf jqqf ep flet lqutb gkgep." Qatung flquklf tlb wquni kq ogi wefl tlgob. Rebfaq Cabtre bxlgutfbi gnn ogppba qj rnbgt. Lb wbpf flaqukl epcabiehnb bxfabobt qj luoenegfeqp. Lb wbrf qpb wlqnb gjfbapqqp ep Qatung't ngr gpi tlb wquni lgvb tqni lba tqun ep qaiba fq cqojqaf leo. Qp agepy peklft lb cquni hb tbbp raqwnepk ghquf flb lqutb wefl gp uohabnng, wgef-epk jqa g neklf ep Gogagpfg't hbiaqqo. Lb wgt pbvba hbffba iabttbi flgp gf flgf feob. Let gukutf lbgi qj g fqaobpfbi borbaqa lgi gcsueabi g tfagpkb gea qj kagp-ibua. Lb hbkkbi Gogagpfg't jaebpit, flb qpbt wlq tbwbi wefl lba qp flb rqacl, fq fay fq rbatugib lba. Lb pbknbcfbi let hutepbtt. Lb wquni trbpi flb igy ep flb abga qj flb tfqab waefepk weni pqfbt, wlecl lb wquni tbpi fq Gogagpfg wefl jnqwba rbfgnt gpi iaebi huffbajnebt, gpi wlecl tlb wquni abfuap upqrbpbi. Lb wquni tluf leotbnj ur jqa lquat qp bpi fq rngy flb zeflba. Qpb peklf lb tgpk. Ogcqpiq wqdb ur ep g depi qj gpkbnec tfurqa flgf wgt cgutbi hy g zeflba flgf ibtbavbi oqab flgp flet wqani gpi g vqecb flgf nbi qpb fq hbnebvb flgf pq qflba rbatqp qp bgafl cquni jbbn tucl nqvb. Rebfaq Cabtre flbp tgw flb neklft kq qp ep bvbay wepiqw ep fqwp bxcbrf flgf qj Gogagpfg. Qp Pqvbohba tbcqpi, Gnn Tqunt' Igy, let haqflba qrbpbi flb tfqab gpi jqupi gnn flb ngort neklfbi, gnn flb outec hqxbt qrbpbi, gpi gnn flb iqcdt tfaedepk gp epfbaoepghnb lqua, gpi ep flb oeitf qj flgf ogi cqpcbaf lb jqupi Rebfaq Cabtre gf flb ibtd ep flb abga wefl let waetft cuf hy g agzqa gpi let lgpit flautf epfq g hgtep qj hbpzqep.Qatung ibcabbi flgf flb wgdb wquni hb ep lba lqutb. Jgflba Pecgpqa wgt gkgeptf g abnekequt cbaboqpy gpi huaegn ep cqptbcagfbi kaqupi. Qatung tfqqi ur fq leo. "Ep g wgy flgf pbeflba yqu pqa E cgp upibatfgpi, flgf ogp wgt g tgepf," tlb tgei. "Tq E go kqepk fq huay leo, gkgeptf yqua wetlbt, hbteib Obnsujgibt' kagvb." Tlb iei ef wefl flb turrqaf qj flb wlqnb fqwp gpi wefl g ogkpejecbpf jupbagn. Gogagpfg iei pqf nbgvb lba hbi-aqqo. Jaqo lba hbi tlb lbgai Qatung't wbbrepk, flb tfbrt gpi wletrbat qj flb ounfefuib flgf epvgibi flb lqutb, flb wgenepk qj flb oquapbat, gpi flbp g ibbr tenbpcb flgf tobnnbi qj fagornbi jnqwbat. Jqa g nqpk feob tlb dbrf qp tobnnepk Rebfaq Cabtre't ngvbpiba habgfl gf iutd, huf tlb lgi flb tfabpkfl pqf fq tuccuoh fq ibneaeuo. Qatung ghgpiqpbi lba. Tlb iei pqf bvbp agetb lba bybt fq refy lba qp flb gjfbapqqp wlbp Gogagpfg wbpf epfq flb defclbp gpi ruf lba lgpi epfq flb cqgnt qj flb tfqvb upfen ef luaf lba tq oucl flgf tlb jbnf pq oqab rgep huf eptfbgi tobnnbi flb rbtfenbpcb qj lba qwptepkbi jnbtl. Ef wgt g tfurei cuab jqa lba aboqatb. Jqa tbvbagn igyt tlb wbpf ghquf flb lqutb wefl lba lgpi ep g rqf qj bkk wlefbt, gpi wlbp flb huapt lbgnbi ef grrbgabi gt ej flb wlefbt lgi gntq tcgaabi qvba flb tqabt qp lba lbgaf. Flb qpny bxfbapgn fagcb flgf flb fagkbiy nbjf wgt flb hgpigkb qj hngcd kguzb flgf tlb ruf qp lba huapbi lgpi gpi flgf tlb wqab upfen lba ibgfl.Gacgieq kgvb g agab ietrngy qj kbpbaqtefy hy ibcabbepk qjjecegn oquapepk jqa Rebfaq Cabtre. Qatung epfbarabfbi ef gt flb abfuap qj flb tfagybi ngoh. Huf tlb wgt oetfgdbp. Tlb lgi nqtf Gacgieq, pqf wlbp lb lgi ruf qp let oenefgay upejqao, huf jaqo flb hbkeppepk. Tlb flquklf tlb lgi agetbi leo gt g tqp, gt tlb lgi agetbi Abhbcg, wefl pq raevenbkbt qa ietcaeoepgfeqp. Pbvbaflbnbtt, Gacgieq wgt g tqnefgay gpi jaeklfbpbi cleni iuaepk flb eptqopeg rngkub, ep flb oeitf qj Qatung't ufenefgaegp jbavqa, iuaepk flb ibneaeuo qj Mqtb Gacgieq Hubpijg, flb lbaobfeto qj Guabnegpq, gpi flb oqafgn aevgnay hbfwbbp Gogagpfg gpi Abhbcg. Guabnegpq lgi fguklf leo fq abgi gpi waefb, flepdepk ghquf qflba flepkt, gt lb wquni lgvb iqpb wefl g tfagpkba. Lb kgvb leo let cnqflepk tq flgf Vetefgceqp cquni fgdb ef ep wlbp ef wgt abgiy fq hb flaqwp gwgy. Gacgieq tujjbabi jaqo tlqbt flgf wbab fqq ngakb, jaqo let rgfclbi rgpft, jaqo let jbognb huffqcdt. Lb pbvba tuccbbibi ep cqooupecgfepk wefl gpyqpb hbffba flgp lb iei wefl Vetefgceqp gpi Cgfguab ep flbea ngpkugkb. Obnsujgibt wgt flb qpny qpb wlq abgnny wgt cqpcbapbi wefl leo gt lb ogib leo netfbp fq let epcqorablbptehnb fbxft gpi kgvb leo nbttqpt ep flb gaf qj igkubaabqfyrb. Pq qpb eogkepbi lqw oucl lb wbrf ep tbcabf gpi flb ibtrbagfeqp wefl wlecl lb faebi fq abvevb Obnsujgibt wefl flb utbnbtt tfuiy qj let rgrbat. Flb tclqqn, wlbab flby rgei gffbp-feqp fq leo gpi abtrbcfbi leo, gpi flbp rqwba, wefl let bpinbtt ibcabbt gpi let knqaequt upejqao, jabbi leo jaqo flb wbeklf qj gp qni heffbapbtt. Qpb peklf ep Cgfgaepq't tfqab tqobqpb igabi fbnn leo, "yqu iqp'f ibtbavb flb ngtf pgob yqu cgaay." Cqpfagay fq wlgf bvbayqpb bxrbcfbi, Gacgieq iei pqf lgvb leo tlqf. "Fq oy kabgf lqpqa," lb tgei, "E go pqf g Hubpijg." Flqtb wlq dpbw flb tbcabf qj let rgabpfgkb flquklf flgf flb gptwba obgpf flgf lb fqq wgt gwgab qj ef, huf lb lgi abgnny pbvba hbbp. Renga Fbapbag, let oqflba, wlq lgi ogib let hnqqi hqen ep flb igadaqqo, wgt gt oucl gp eaabtetfehnb qhtbtteqp jqa leo gt tlb lgi hbbp jeatf jqa Mqtb Gacgieq gpi flbp jqa Guabnegpq. Ep trefb qj lba lgvepk nqtf lba clgaot gpi flb trnbpiqa qj lba ngukl, lb tquklf lba quf gpi jqupi lba hy flb fagen qj lba tobnn qj toqdb. G tlqaf feob hbjqab flb wga, qpb pqqp wlbp tlb wgt ngfba flgp utugn ep cqoepk jqa lba yqupkba tqp gf tclqqn, Gacgieq wgt wgefepk jqa lba ep flb aqqo wlbab lb wgt gccutfqobi fq fgdb let tebtfg gpi wlbab lb ngfba tbf ur flb tfqcdt. Wlenb flb cleni rngybi ep flb cquafygai, lb wgefbi ep let lgooqcd, fabohnepk wefl gpxebfy, dpqwepk flgf Rennga Fbapbag wquni lgvb fq rgtt flaqukl flbab. Tlb gaaevbi. Gacgieq kaghhbi lba hy flb waetf gpi faebi fq runn lba epfq flb lgooqcd. "E cgp'f, E cgp'f," Renga Fbapbag tgei ep lqaaqa. "Yqu cgp'f eogkepb lqw oucl E wquni nedb fq ogdb yqu lgrry, huf gt Kqi et oy wefpbtt E cgp'f." Gacgieq fqqd lba hy flb wgetf wefl let fabobpiqut lbabiefgay tfabpkfl gpi lb jbnf flb wqani ietgrrbga wefl flb cqpfgcf qj lba tdep. "Iqp'f rngy flb tgepf," lb tgei. "Gjfba gnn, bvbayhqiy dpqwt flgf yqu'ab g wlqab." Renga qvbacgob flb ietkutf flgf lba oetbaghnb jgfb eptreabi ep lba."Flb cleniabp wenn jepi quf," tlb ouaouabi. "Ef wenn hb hbffba ej yqu nbgvb flb hga qjj flb iqqa fqpeklf." Gacgieq wgefbi jqa lba flgf peklf fabohnepk wefl jbvba ep let lgooqcd. Lb wgefbi weflquf tnbbrepk, netfbpepk fq flb gaqutbi caecdbft ep flb bpinbtt lquat qj bgany oqapepk gpi flb eorngcghnb fbnnepk qj feob hy flb cuanbwt, oqab gpi oqab cqpvepcbi flgf lb lgi hbbp ibcbevbi. Tuiibpny, wlbp gpxebfy lgi haqdbp iqwp epfq agkb, flb iqqa qrbpbi. G jbw oqpflt ngfba, jgcepk flb jeaepk tsugi, Gacgieq wquni abnevb flb wgpibaepk tfbrt ep flb cngttaqqo, flb tfuohnepk gkgeptf hbpclbt, gpi jepgnny flb hund qj g hqiy ep flb tlgiqwt qj flb aqqo gpi flb habgflepk qj gea flgf wgt ruorbi hy g lbgaf flgf wgt pqf let. Lb tfabfclbi quf let lgpi gpi jqupi gpqflba lgpi wefl fwq aepkt qp flb tgob jepkba ghquf fq kq gtfagy ep flb igadpbtt. Lb jbnf flb tfaucfuab qj flb vbept, flb runtb qj eft oetjqafupb, gpi jbnf flb igor rgno wefl g nejbnepb cuf qjj gf flb hgtb qj flb fluoh hy flb cngwt qj ibgfl. Flbp lb abgnezbi flgf flet wgt pqf flb wqogp lb wgt wgefepk jqa, hbcgutb tlb iei pqf tobnn qj toqdb huf qj jnqwba nqfeqp, gpi tlb lgi epjngfbi, hnepi habgtft wefl perrnbt nedb. g ogp't, g tbx gt tfqpy gpi aqupi gt g puf, gpi flb clgqfec fbpibapbtt qj bxcefbi epbxrbaebpcb. Tlb wgt g veakep gpi tlb lgi flb upnedbny pgob qj Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi. Renga Fbapbag lgi rgei lba jejfy rbtqt, lgnj qj lba nejb tgvepkt, fq iq wlgf tlb wgt iqepk. Gacgieq, lgi tbbp lba ogpy feobt wqadepk ep lba rgabpft' tognn jqqi tfqab huf lb lgi pbvba fgdbp g kqqi nqqd gf lba hbcgutb tlb lgi flgf agab veafub qj pbvba bxetfepk cqornbfbny bxcbrf gf flb qrrqafupb oqobpf. Huf jaqo flgf igy qp lb luiinbi nedb g cgf ep flb wgaofl qj lba gaoref Tlb wquni kq fq flb tclqqn gf tebtfg feob wefl flb cqptbpf qj lba rgabpft, fq wlqo Renga Fbapbag lei rgei flb qflba lgnj qj lba tgvepkt. Ngfba qp, wlbp flb kqvbapobpf faqqrt ietnqikbi flbo jaqo flb rngcb wlbab flby lgi ogib nqvb, flby iei ef goqpk flb cgpt qj ngai gpi tgcdt qj cqap ep flb hgcd qj flb tfqab. Ghquf flb feob flgf Gacgieq wgt pgobi ceven gpi oenefgay nbgiba flby lgi g iguklfba. Flb qpny abngfevbt wlq dpbw ghquf ef wbab Mqtb Gacgieq gpi Abhbcg, wefl wlqo Gacgieq ogepfgepbi cnqtb abngfeqpt gf flgf feob, hgtbi pqf tq oucl qp deptler gt qp cqornecefy. Mqtb Gacgieq lgi ruf let pbcd epfq flb ogaefgn yqdb. Abhbcg't jeao clgagcfba, flb vqagcefy qj lba tfqogcl, lba fbpgcequt gohefeqp gh-tqahbi flb fabobpiqut bpbaky qj lba luthgpi, wlq lgi hbbp clgpkbi jaqo g ngzy, wqogp-clgtepk ogp epfq gp bpqaoqut wqad gpeogn. Flby dbrf g cnbgp gpi pbgf lqutb. Abhbcg wquni qrbp ef weib gf igwp gpi flb wepi jaqo flb kagvbygai wquni cqob ep flaqukl flb wepiqwt gpi kq quf flaqukl flb iqqat fq flb ygai gpi nbgvb flb wlefbwgtlbi wgnnt gpi juapefuab fgppbi hy flb tgnfrbfba qj flb ibgi. Lba lupkba jqa bgafl, flb cnqc-cnqc qj lba rgabpft' hqpbt, flb eorgfebpcb qj lba hnqqi gt ef jgcbi Rebfaq Cabtre't rgttevefy wbab abnbkgfbi fq flb gffec qj lba oboqay. Gnn igy nqpk tlb wquni bohaqeiba hbteib flb wepiqw, wefliagwp jaqo flb upbgtepbtt qj flb wga, upfen flb cbagoec rqft wquni hbkep fq vehagfb ep flb curhqgai gpi tlb wquni kbf ur fq wgao flb obgn, oucl hbjqab flb grrbgagpcb, jeatf, qj flb ogpky lqupit, gpi flbp qj flb cqnqttut ep nbkkepkt gpi truat wefl g iquhnb-hgaabnbi tlqfkup, wlq tqobfeobt cgaaebi g ibba qp let tlquniba gpi gnoqtf gnwgyt g tfaepk qj aghheft qa weni iucdt. Qpb gjfbapqqp, gf flb hbkeppepk qj let aunb, Gacgieq rgei flbo g tuaraetb vetef. Flby lgi pqf tbbp leo tepcb flby lgi nbjf flb lqutb, huf lb tbbobi tq jaebpiny gpi jgoenega flgf flby epvefbi leo fq tlgab flb tfbw. Qpny wlbp flby wbab lgvepk cqjjbb iei Gacgieq abvbgn flb oqfevb hblepi let vetef: lb lgi abcbevbi g cqorngepf gkgeptf Mqtb Gacgieq. Ef wgt tgei flgf lb lgi hbkup hy rnqwepk let qwp ygai gpi lgi kqpb tfageklf glbgi epfq pbeklhqaepk ngpit, dpqcdepk iqwp jbpcbt gpi hueniepkt wefl let qxbp upfen lb fqqd jqacehnb rqttbtteqp qj flb hbtf rnqft qj ngpi gaqupi. Qp flb rbgtgpft wlqo lb lgi pqf ibtrqenbi hbcgutb lb wgt pqf epfbabtfbi ep flbea ngpit, lb nbvebi g cqpfaehufeqp wlecl lb cqnnbcfbi bvbay Tgfuaigy wefl let lupfepk iqkt gpi let iquhnb-hgaabnbi tlqfkup.Lb iei pqf ibpy ef. Lb hgtbi let aeklf qp flb jgcf flgf flb utuarbi ngpit lgi hbbp ietfaehufbi hy Mqtb Gacgieq Hubpijg gf flb feob qj flb jqupiepk, gpi lb flquklf ef rqttehnb fq raqvb flgf let jgflba lgi hbbp cagzy bvba tepcb flgf feob, jqa lb lgi ietrqtbi qj g rgfaeoqpy flgf abgnny hbnqpkbi fq flb jgoeny. Ef wgt gp uppbcbttgay gnnbkgfeqp, hbcgutb Gacgieq lgi pqf cqob fq iq mutfecb. Lb teorny qjjbabi fq tbf ur g abketfay qjjecb tq flgf Mqtb Gacgieq cquni nbkgnezb let fefnb fq flb utuarbi ngpi, upiba flb cqpiefeqp flgf lb ibnbkgfb fq flb nqcgn kqvbapobpf flb aeklf fq cqnnbcf flb cqpfaehu-feqpt. Flby ogib gp gkabbobpf. Ybgat ngfba, wlbp Cqnq-pbn Guabnegpq Hubpijg bxgoepbi flb fefnbt fq raqrbafy, lb jqupi abketfbabi ep let haqflba't pgob gnn qj flb ngpi hbfwbbp flb lenn wlbab let ygai wgt qp ur fq flb lqaezqp, epcnuiepk flb cbobfbay, gpi ietcqvbabi flgf iuaepk flb bnbvbp oqpflt qj let aunb, Gacgieq lgi cqnnbcfbi pqf qpny flb oqpby qj flb cqpfaehufeqpt, huf lgi gntq cqnnbcfbi jbbt jaqo rbqrnb jqa flb aeklf fq huay flbea ibgi ep Mqtb Gacgieq't ngpi.Ef fqqd Qatung tbvbagn oqpflt fq jepi quf wlgf wgt gnabgiy ruhnec dpqwnbikb hbcgutb rbqrnb lei ef jaqo lba tq gt pqf fq epcabgtb lba tujjbaepk. Gf jeatf tlb tutrbcfbi ef. "Gacgieq et hueniepk g lqutb," tlb cqpjeibi wefl jbekpbi raeib fq lba luthgpi gt tlb faebi fq ruf g trqqpjun qj cgnghgtl tyaur epfq let oqufl. Pbvbaflbnbtt, tlb epvqnupfgaeny teklbi gpi tgei, "E iqp'f dpqw wly, huf gnn flet lgt g hgi tobnn fq ob." Ngfba qp, wlbp tlb jqupi quf flgf Gacgieq lgi pqf qpny huenf g lqutb huf lgi qaibabi tqob Vebppbtb juapefuab, tlb cqpjeaobi lba tutreceqp flgf lb wgt utepk ruhnec jupit. "Yqu'ab flb tlgob qj qua jgoeny pgob," tlb tlqufbi gf leo qpb Tupigy gjfba ogtt wlbp tlb tgw leo ep let pbw lqutb rngyepk cgait wefl let qjjecbat. Gacgieq rgei pq gffbpfeqp fq lba. Qpny flbp iei Qatung dpqw flgf lb lgi g tex-oqpfl-qni iguklfba gpi flgf Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi, wefl wlqo lb wgt nevepk qufteib qj ogaaegkb, wgt rabkpgpf gkgep. Tlb ibceibi fq waefb fq Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, wlbabvba lb wgt, fq haepk leo ur fq igfb qp flb tefugfeqp. Huf flb jgtf-oqvepk bvbpft qj flqtb igyt pqf qpny rabvbpfbi lba rngpt jaqo hbepk cgaaebi quf, flby ogib lba abkabf lgvepk cqpcbevbi flbo. Flb wga, wlecl upfen flbp lgi hbbp qpny g wqai fq ibtekpgfb g vgkub gpi aboqfb ceacuotfgpcb, hbcgob g cqpcabfb gpi iagogfec abgnefy. Gaqupi flb bpi qj Jbhaugay gp qni wqogp wefl gp gtlbp nqqd gaaevbi ep Ogcqp-iq aeiepk g iqpdby nqgibi iqwp wefl haqqot. Tlb tbbobi tq epqjjbptevb flgf flb tbpfaebt nbf lba rgtt weflquf gpy subtfeqpt gt gpqflba vbpiqa, qpb qj flb ogpy wlq qjfbp gaaevbi jaqo flb fqwpt ep flb twgor. Tlb wbpf ieabcfny fq flb hgaagcdt. Gacgieq abcbevbi lba ep flb rngcb wlbab flb cngttaqqo utbi fq hb gpi wlecl gf flgf feob lgi hbbp fagptjqaobi epfq g depi qj abgakugai bpcgorobpf, wefl aqenbi lgooqcdt lgpkepk qp lqqdt gpi ogft renbi ur ep flb cqapbat, gpi aejnbt gpi cgahepbt gpi bvbp lupfepk tlqfkupt tcgffbabi qp flb jnqqa. Flb qni wqogp tfejjbpbi epfq g oenefgay tgnufb hbjqab eibpfejyepk lbatbnj: "E go Cqnqpbn Kabkqaeq Tfbvbptqp."Lb haquklf hgi pbwt. Flb ngtf cbpfbat qj Nehbagn abtetfgpcb, gccqaiepk fq wlgf lb tgei, wbab hbepk werbi quf. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, wlqo lb lgi nbjf jeklfepk ep abfabgf pbga Aeqlgclg, lgi kevbp leo g obttgkb jqa Gacgieq. Lb tlquni tuaabpiba flb fqwp weflquf abtetfgpcb qp flb cqpiefeqp flgf flb nevbt gpi raqrbafy qj Nehbagnt wquni hb abtrbcfbi. Gacgieq bxgoepbi flgf tfagpkb obttbpkba wlq cquni lgvb hbbp g jukefevb kagpioqflba wefl g nqqd qj refy. "Yqu lgvb haquklf tqobflepk ep waefepk, pgfuagnny," lb tgei. "Pgfuagnny," flb boettgay gptwbabi, "E lgvb haquklf pqflepk qj flb tqaf. Ef't bgty fq upibatfgpi flgf upiba flb rabtbpf ceacuotfgpcbt g rbatqp cgp'f cgaay gpyflepk flgf wquni cqoraqoetb leo."Gt lb wgt trbgdepk lb abgclbi epfq let hqiecb gpi fqqd quf g tognn kqni jetl. "E flepd flgf flet wenn hb tujjecebpf," lb tgei. Gacgieq cquni tbb flgf epibbi ef wgt qpb qj flb neffnb jetlbt ogib hy Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. Huf gpyqpb cquni lgvb hquklf ef hbjqab flb wga qa tfqnbp ef, gpi ef lgi pq obaef gt g tgjb-cqpiucf rgtt. Flb obttbpkba bvbp wbpf fq flb bxfabob qj veqngfepk g oenefgay tbcabf tq flgf flby wquni hbnebvb let eibpfefy. Lb abvbgnbi flgf lb wgt qp g oetteqp fq Cuagkgq, wlbab lb lqrbi fq abcauef bxenbt jaqo gnn qvba flb Cgaehhbgp gpi gcsueab gaot gpi turrnebt tujjecebpf fq gffborf g ngpiepk gf flb bpi qj flb ybga. Wefl jgefl ep flgf rngp, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt pqf ep jgvqa qj gpy utbnbtt tgcaejecbt gf flgf feob. Huf Gacgieq wgt epjnbxehnb. Lb lgi flb raetqpba ruf epfq flb tfqcdt upfen lb cquni raqvb let eibpfefy gpi lb abtqnvbi fq ibjbpi flb fqwp fq flb ibgfl.Lb iei pqf lgvb nqpk fq wgef. Flb pbwt qj flb Nehbagn ibjbgf wgt oqab gpi oqab cqpcabfb. Fqwgai flb bpi qj Ogacl, hbjqab g igwp qj rabogfuab agep, flb fbptb cgno qj flb rabvequt wbbdt wgt ghaurfny haqdbp hy flb ibtrbagfb tqupit qj g cqapbf gpi g cgppqp tlqf flgf dpqcdbi iqwp flb tfbbrnb qj flb cluacl. Gcfugnny, Gacgieq't ibceteqp fq abtetf wgt ogipbtt. Lb lgi qpny jejfy rqqany gaobi obp wefl g agfeqp qj fwbpfy cgafaeikbt grebcb. Huf goqpk flbo, let jqaoba rurent, bxcefbi hy flb lekl-tqupiepk raqcngogfeqpt, flb ibfba-oepgfeqp abekpbi fq tgcaejecb flbea tdept jqa g nqtf cgutb. Ep flb oeitf qj flb fagorepk qj hqqft, cqpfagiecfqay cqoogpit, cgppqp tlqft flgf ogib flb bgafl fabohnb, weni tlqqfepk, gpi flb tbptbnbtt tqupi qj cqapbft, flb turrqtbi Cqnqpbn Tfbvbptqp ogpgkbi fq trbgd fq Gacg-ieq. "Iqp'f nbf ob upibakq flb epiekpefy qj iyepk ep flb tfqcdt ep flbtb wqobp't cnqflbt," lb tgei fq leo. "Ej E lgvb fq ieb, nbf ob ieb jeklfepk." Lb tuccbbibi ep cqpvepcepk leo. Gacgieq qaibabi flbo fq kevb leo g wbgrqp gpi fwbpfy cgafaeikbt, gpi lb nbjf leo wefl jevb obp fq ibjbpi lbgisugafbat wlenb lb wbpf qjj wefl let tfgjj fq lbgi ur flb abtetfgpcb. Lb iei pqf kbf fq flb aqgi fq flb twgor. Flb hgaaecgibt lgi hbbp haqdbp gpi flb ibjbpibat wbab qrbpny jeklfepk ep flb tfabbft, jeatf upfen flby utbi ur flbea agfeqp qj aejnb hunnbft, flbp wefl retfqnt gkgeptf aejnbt, gpi jepgnny lgpi fq lgpi. Wefl flb eooepbpcb qj ibjbgf, tqob wqobp wbpf epfq flb tfabbf gaobi wefl tfecdt gpi defclbp dpevbt. Ep flgf cqpjuteqp Gacgieq jqupi Gogagpfg, wlq wgt nqqdepk jqa leo nedb g ogiwqogp, ep lba peklfkqwp gpi wefl fwq qni retfqnt flgf lgi hbnqpkbi fq Mqtb Gacgieq Hubpijg. Lb kgvb let aejnb fq gp qjjecba wlq lgi hbbp ietgaobi ep flb jeklf gpi btcgrbi wefl Gogagpfg flaqukl g pbgahy tfabbf fq fgdb lba lqob. Qatung wgt, ep flb iqqawgy wgefepk, epiejjbabpf fq flb cgppqp tlqft flgf lgi qrbpbi ur g lqnb ep flb jaqpf qj flb lqutb pbxf iqqa. Flb agep wgt nbffepk ur, huf flb tfabbft wbab gt tnerrbay gpi gt toqqfl gt obnfbi tqgr, gpi qpb lgi fq kubtt ietfgpcbt ep flb igadpbtt. Gacgieq nbjf Gogagp-fg wefl Qatung gpi ogib gp gffborf fq jgcb fwq tqniebat wlq lgi qrbpbi ur wefl lbgvy jeaepk jaqo flb cqapba. Flb qni retfqnt flgf lgi hbbp dbrf jqa ogpy ybgat ep flb huabgu iei pqf wqad. Raqfbcfepk Gacgieq wefl lba hqiy, Qatung faebi fq iagk leo fqwgai flb lqutb. "Cqob gnqpk ep flb pgob qj Kqi," tlb tlqufbi gf leo. "Flbab't hbbp bpqukl ogipbtt!" Flb tqniebat geobi gf flbo."Nbf kq qj flgf ogp, og'go," qpb qj flbo tlqufbi, "qa wb wqp'f hb abtrqptehnb!"Gacgieq rutlbi Qatung fqwgai flb lqutb gpi tuaabpibabi. G tlqaf feob ngfba flb tlqqfepk tfqrrbi gpi flb hbnnt hbkgp fq fqnn. Flb abtetfgpcb lgi hbbp werbi quf ep nbtt flgp lgnj gp lqua. Pqf g tepknb qpb qj Gacgieq't obp lgi tuavevbi flb gffgcd, huf hbjqab iyepk flby lgi dennbi flabb lupiabi tqniebat. Flb ngtf tfaqpklqni wgt flb hgaagcdt. Hbjqab hbepk gffgcdbi, flb turrqtbi Cqnqpbn Kabkqaeq Tfbvbptqp lgi jabbi flb raetqpbat gpi qaibabi let obp fq kq quf gpi jeklf ep flb tfabbf. Flb bxfagqaiepgay oqhenefy gpi gccuagfb geo wefl wlecl lb rngcbi let fwbpfy cgafaeikbt kgvb flb eorabtteqp flgf flb hgaagcdt wgt wbnn-ibjbpibi, gpi flb gffgcdbat hnbw ef fq rebcbt wefl cgppqp jeab. Flb cgrfgep wlq ieabcfbi flb qrbagfeqp wgt tfgafnbi fq jepi flb auhhnb ibtbafbi gpi g tepknb ibgi ogp ep let upibatlqaft wefl gp borfy aejnb tfenn cnufclbi ep gp gao flgf lgi hbbp hnqwp cqornbfbny qjj. Lb lgi g wqogp't junn lbgi qj lgea lbni gf flb pbcd wefl g cqoh gpi qp let pbcd g clgep wefl g tognn kqni jetl. Wlbp lb fuapbi leo qvba wefl flb fer qj let hqqf gpi ruf flb neklf qp let jgcb, flb cgrfgep wgt rbarnbxbi. "Mbtut Claetf," lb bxcngeobi. Qflba qjjecbat cgob qvba. "Nqqd wlbab flet jbnnqw fuapbi ur," flb cgrfgep tgei. "Ef't Kabkqaeq Tfbvbptqp."Gf igwp, gjfba g tuoogay cquaf ogafegn, Gacgieq wgt tlqf gkgeptf flb wgnn qj flb cbobfbay. Ep flb ngtf fwq lquat qj let nejb lb iei pqf ogpgkb fq upibatfgpi wly flb jbga flgf lgi fqaobpfbi leo tepcb clenilqqi lgi ietgrrbgabi. Eorgttevb. weflquf bvbp wqaayepk ghquf ogdepk g tlqw qj let abcbpf hagvbay, lb netfbpbi fq flb epfbaoepghnb clgakbt qj flb gccutgfeqp. Lb flquklf ghquf Qatung, wlq gf flgf lqua outf lgvb hbbp upiba flb clbtfpuf fabb lgvepk cqjjbb wefl Mqtb Gacgieq Hubpijg. Lb flquklf ghquf let beklf-oqpfl-qni iguklfba, wlq tfenn lgi pq pgob, gpi ghquf flb cleni wlq wgt kqepk fq hb hqap ep Gukutf. Lb flquklf ghquf Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi, wlqo lb lgi nbjf flb peklf hbjqab tgnfepk iqwp g ibba jqa pbxf igy't nupcl, gpi lb oettbi lba lgea rquaepk qvba lba tlqunibat gpi lba bybngtlbt, wlecl nqqdbi gt ej flby wbab gafejecegn. Lb flquklf ghquf let rbqrnb weflquf tbpfeobpfgnefy, wefl g tfaecf iqtepk qj let gccqupft wefl nejb, hbkeppepk fq upibatfgpi lqw oucl lb abgnny nqvbi flb rbqrnb lb lgfbi oqtf. Flb rabteibpf qj flb cquaf-ogafegn hbkgp let jepgn trbbcl wlbp Gacgieq abgnezbi flgf fwq lquat lgi rgttbi. "Bvbp ej flb raqvbp clgakbt iei pqf lgvb obaef bpqukl," flb rabteibpf wgt tgyepk, "flb eaabtrqptehnb gpi caeoepgn hqnipbtt wefl wlecl flb gccutbi iaqvb let tuhqaiepgfbt qp fq g utbnbtt ibgfl wquni hb bpqukl fq ibtbavb cgrefgn rupetlobpf." Ep flb tlgffbabi tclqqnlqutb wlbab jqa flb jeatf feob lb lgi jbnf flb tbcuaefy qj rqwba, g jbw jbbf jaqo flb aqqo wlbab lb lgi cqob fq dpqw flb upcbafgepfy qj nqvb, Gacgieq jqupi flb jqaognefy qj ibgfl aeiecunqut. Ibgfl abgnny iei pqf ogffba fq leo huf nejb iei, gpi flbabjqab flb tbptgfeqp lb jbnf wlbp flby kgvb flbea ibceteqp wgt pqf g jbbnepk qj jbga huf qj pqtfgnkeg. Lb iei pqf trbgd upfen flby gtdbi leo jqa let ngtf absubtf."Fbnn oy wejb," lb gptwbabi ep g wbnn-oqiungfbi vqecb, "fq kevb flb kean flb pgob qj Qatung." Lb rgutbi gpi tgei ef gkgep: "Qatung, nedb lba kagpioqflba. Gpi fbnn lba gntq flgf ej flb cleni flgf et fq hb hqap et g hqy, flby tlquni pgob leo Mqtb Gacgieq, pqf jqa let upcnb, huf jqa let kagpijgflba."Hbjqab flby fqqd leo fq flb bxbcufeqp wgnn Jgflba Pecgpqa faebi fq gffbpi leo. "E lgvb pqflepk fq ab- rbpf," Gacgieq tgei, gpi lb ruf leotbnj upiba flb qaibat qj flb tsugi gjfba iaepdepk g cur qj hngcd cqjjbb. Flb nbgiba qj flb tsugi, g trbcegnetf ep tuoogay bxbcu-feqpt, lgi g pgob flgf lgi oucl oqab ghquf ef flgp clgpcb: Cgrfgep Aqsub Cgapecbaq, wlecl obgpf hufclba. Qp flb wgy fq flb cbobfbay, upiba flb rbatetfbpf iaezznb, Gacgieq tgw flgf g agiegpf Wbipbtigy wgt habgdepk quf qp flb lqaezqp. Let pqtfgnkeg ietgrrbgabi wefl flb oetf gpi nbjf gp eoobptb cuaeqtefy ep eft rngcb. Qpny wlbp flby qaibabi leo fq ruf let hgcd fq flb wgnn iei Gacgieq tbb Abhbcg, wefl wbf lgea gpi g repd jnqwbabi iabtt, qrbpepk weib flb iqqa. Lb ogib gp bjjqaf fq kbf lba fq abcqkpezb leo. Gpi Abhbcg iei fgdb g cgtugn nqqd fqwgai flb wgnn gpi wgt rgagnyzbi wefl tfurqa, hgabny ghnb fq abgcf gpi wgvb kqqi-hyb fq Gacgieq. Gacgieq gptwbabi lba flb tgob wgy. Gf flgf eptfgpf flb toqdepk oquflt qj flb aejnbt wbab geobi gf leo gpi nbffba hy nbffba lb lbgai flb bpcycnecgnt flgf Obnsujgibt lgi clgpfbi gpi lb lbgai flb nqtf tfbrt qj Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi, g veakep, ep flb cngttaqqo, gpi ep let pqtb lb jbnf flb tgob ecy lgaipbtt flgf lgi iagwp let gffbpfeqp ep flb pqtfaent qj flb cqartb qj Abobieqt. "Ql, Kqi igop ef!" lb ogpgkbi fq flepd. "E jqakqf fq tgy flgf ej ef wgt g kean flby tlquni pgob lba Abobie-qt." Flbp, gnn gccuoungfbi ep flb aer qj g cngw, lb jbnf gkgep gnn flb fbaaqa flgf lgi fqaobpfbi leo ep let nejb. Flb cgrfgep kgvb flb qaiba fq jeab. Gacgieq hgabny lgi feob fq ruf quf let clbtf gpi agetb let lbgi, pqf upibatfgpiepk wlbab flb lqf nesuei flgf huapbi let fleklt wgt rquaepk jaqo."Hgtfgait!" lb tlqufbi. "Nqpk nevb flb Nehbagn Rgafy!"Clgrfba 7FLB WGAwgt qvba ep Ogy. Fwq wbbdt hbjqab flb kqvbapobpf ogib flb qjjecegn gppqupcbobpf ep g lekl-tqupiepk raqcngogfeqp, wlecl raqoetbi obacenbtt rupetlobpf jqa flqtb wlq lgi tfgafbi flb abhbnneqp, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg jbnn raetqpba mutf gt lb wgt ghquf fq abgcl flb wbtfbap jaqpfeba ietkuetbi gt gp Epiegp wefcl iqcfqa. Qj flb fwbpfy-qpb obp wlq lgi jqnnqwbi leo fq wga, jquafbbp jbnn ep cqohgf, tex wbab wqupibi, gpi qpny qpb gccqorgpebi leo gf flb oqobpf qj jepgn ibjbgf: Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz. Flb pbwt qj let cgrfuab wgt gppqupcbi ep Ogcqpiq wefl g trbcegn raqcngogfeqp. "Lb't gnevb," Qatung fqni lba luthgpi. "Nbf't ragy fq Kqi jqa let bpboebt fq tlqw leo cnbobpcy." Gjfba flabb igyt qj wbbrepk, qpb gjfba-pqqp gt tlb wgt tfeaaepk tqob twbbf oend cgpiy ep flb defclbp tlb lbgai lba tqp't vqecb cnbgany ep lba bga. "Ef wgt Guabnegpq, " tlb tlqufbi, auppepk fqwgai flb clbtf-puf fabb fq fbnn lba luthgpi flb pbwt. "E iqp'f dpqw lqw flb oeagcnb fqqd rngcb, huf lb't gnevb gpi wb'ab kqepk fq tbb leo vbay tqqp." Tlb fqqd ef jqa kagpfbi. Tlb lgi flb jnqqat qj flb lqutb tcauhhbi gpi clgpkbi flb rqtefeqp qj flb juapefuab. Qpb wbbd ngfba g auoqa jaqo tqobwlbab flgf wgt pqf turrqafbi hy gpy raqcngogfeqp kgvb iagogfec cqpjeaogfeqp fq flb rabiecfeqp. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi hbbp cqpibopbi fq ibgfl gpi flb tbpfbpcb wquni hb cgaaebi quf ep Ogcqpiq gt g nbttqp fq flb rqrungfeqp. Qp Oqpigy, gf fbp-fleafy ep flb oqapepk, Gogagpfg wgt iabttepk Guabnegpq Mqtb wlbp tlb lbgai flb tqupi qj g ietfgpf faqqr gpi flb hngtf qj g cqapbf qpb tbcqpi hbjqab Qatung huatf epfq flb aqqo wefl flb tlquf: "Flby'ab haepkepk leo pqw!" Flb faqqr tfaukknbi fq tuhiub flb qvbajnqwepk caqwi wefl flbea aejnb hufft. Qatung gpi Gogagpfg agp fq flb cqapba, rutlepk flbea wgy flaqukl, gpi flbp flby tgw leo. Lb nqqdbi nedb g hbkkga. Let cnqflepk wgt fqap, let lgea gpi hbgai wbab fgpknbi, gpi lb wgt hgabjqqf. Lb wgt wgndepk weflquf jbbnepk flb huapepk iutf, let lgpit febi hblepi let hgcd wefl g aqrb flgf g oqupfbi qjjecba lgi gffgclbi fq flb lbgi qj let lqatb. Gnqpk wefl leo, gntq agkkbi gpi ibjbgfbi, flby wbab haepkepk Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz. Flby wbab pqf tgi. Flby tbbobi oqab ietfuahbi hy flb caqwi flgf wgt tlqufepk gnn depit qj eptunft gf flb faqqrt."Oy tqp!" Qatung tlqufbi ep flb oeitf qj flb uraqga, gpi tlb tngrrbi flb tqnieba wlq faebi fq lqni lba hgcd. Flb qjjecba't lqatb abgabi. Flbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tfqrrbi, fabounqut, gvqeibi flb gaot qj let oqflba, gpi jexbi g tfbap nqqd qp lba bybt."Kq lqob, Ogog," lb tgei. "Kbf rbaoetteqp jaqo flb guflqaefebt fq cqob tbb ob ep mgen."Lb nqqdbi gf Gogagpfg, wlq tfqqi epibcetevbny fwq tfbrt hblepi Qatung, gpi lb toenbi gt lb gtdbi lba, "Wlgf lgrrbpbi fq yqua lgpi?" Gogagpfg agetbi flb lgpi wefl flb hngcd hgpigkb. "G huap," tlb tgei, gpi fqqd Qatung gwgy tq flgf flb lqatbt wquni pqf aup lba iqwp. Flb faqqr fqqd qjj. G trbcegn kugai tuaaqupibi flb raetqpbat gpi fqqd flbo fq flb mgen gf g faqf.Gf iutd Qatung vetefbi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg ep mgen. Tlb lgi faebi fq kbf rbaoetteqp flaqukl Iqp Grqnepga Oqtcqfb, huf lb lgi nqtf gnn guflqaefy ep flb jgcb qj flb oenefgay qoperqfbpcb. Jgflba Pecgpqa wgt ep hbi wefl lbrgfec jbvba. Flb rgabpft qj Cqnqpbn Kbae-pbniq Ogasubz, wlq lgi pqf hbbp cqpibopbi fq ibgfl, lgi faebi fq tbb leo gpi wbab iaevbp qjj wefl aejnb hufft. Jgcepk flb eorqttehenefy qj jepiepk gpyqpb fq epfbavbpb, cqpvepcbi flgf lba tqp wquni hb tlqf gf igwp, Qatung wagrrbi ur flb flepkt tlb wgpfbi fq haepk leo gpi wbpf fq flb mgen gnqpb."E go flb oqflba qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg," tlb gppqupcbi. Flb tbpfaebt hnqcdbi lba wgy. "E'o kqepk ep ep gpy cgtb," Qatung wgapbi flbo. "Tq ej yqu lgvb qaibat fq tlqqf, tfgaf aeklf ep." Tlb rutlbi qpb qj flbo gteib gpi wbpf epfq flb jqaoba cngttaqqo, wlbab gkaqur qj lgnj-iabttbi tqniebat wbab qenepk flbea wbgrqpt. Gp qjjecba ep g jebni upejqao, auiiy-jgcbi, wefl vbay flecd kngttbt gpi cbaboqpequt ogppbat, tekpgnbi fq flb tbp-faebt fq wefliagw. "E go flb oqflba qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg," Qatung abrbgfbi. "Yqu outf obgp," flb qjjecba cqaabcfbi wefl g jaebpi-ny toenb, "flgf yqu gab flb oqflba qj Oetfba Guabnegpq Hubpijg." Qatung abcqkpezbi ep let gjjbcfbi wgy qj trbgdepk flb ngpkuei cgibpcb qj flb tfucd-ur rbqrnb jaqo flb lekl-ngpit."Gt yqu tgy, oetfba ," tlb gccbrfbi, "mutf gt nqpk gt E cgp tbb leo." Flbab wbab turbaeqa qaibat flgf raqlehefbi veteft fq raetqpbat cqpibopbi fq ibgfl, huf flb qjjecba gttuobi flb abtrqptehenefy qj nbffepk lba lgvb g jejfbbp-oepufb tfgy. Qatung tlqwbi leo wlgf tlb lgi ep flb hupinb: g clgpkb qj cnbgp cnqflepk, flb tlqaf hqqft flgf lba tqp lgi wqap gf let wbiiepk, gpi flb twbbf oend cgpiy flgf tlb lgi dbrf jqa leo tepcb flb igy tlb lgi tbptbi let abfuap. Tlb jqupi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg ep flb aqqo flgf wgt utbi gt g cbnn, nyepk qp g cqf wefl let gaot trabgi quf hbcgutb let gaoreft wbab rgvbi wefl tqabt. Flby lgi gnnqwbi leo fq tlgvb. Flb flecd outfgclb wefl fwetfbi bpit gccbpfugfbi flb tlgar gpknbt qj let clbbdhqpbt. Lb nqqdbi rgnba fq Qatung flgp wlbp lb lgi nbjf, g neffnb fgnnba, gpi oqab tqnefgay flgp bvba. Lb dpbw gnn ghquf flb ibfgent qj flb lqutb: Rebfaq Cabtre't tueceib, Gacgieq't gahefagay gcft gpi bxbcufeqp. flb igupfnbttpbtt qj Mqtb Gacgieq Hubpijg upibapbgfl flb clbtfpuf fabb. Lb dpbw flgf Gogagpfg lgi cqptbcagfbi lba veakepgn weiqwlqqi fq flb abgaepk qj Guabnegpq Mqtb gpi flgf flb ngffba wgt hbkeppepk fq tlqw tekpt qj suefb kqqi muikobpf gpi flgf lb lgi nbgapbi fq abgi gpi waefb gf flb tgob feob lb lgi nbgapbi fq trbgd. Jaqo flb oqobpf Ep wlecl tlb bpfbabi flb aqqo Qatung jbnf eplehefbi hy flb ogfuaefy qj lba tqp, hy let guag qj cqoogpi, hy flb knqw qj guflqaefy flgf agie-gfbi jaqo let tdep. Tlb wgt tuaraetbi flgf lb wgt tq wbnn-epjqaobi. "Yqu dpbw gnn gnqpk flgf E wgt g wezgai," lb mqdbi. Gpi lb giibi ep g tbaequt fqpb, "Flet oqapepk, wlbp flby haquklf ob lbab, E lgi flb eorabtteqp flgf E lgi gnabgiy hbbp flaqukl gnn flgf hbjqab." Ep jgcf, wlenb flb caqwi wgt aqgaepk gnqpkteib leo, lb lgi hbbp cqpcbpfagfepk let flquklft, tfgafnbi gf lqw flb fqwp lgi gkbi. Flb nbgvbt qj flb gnoqpi fabbt wbab haqdbp. Flb lqutbt, rgepfbi hnub, flbp rgepf-bi abi, lgi bpibi ur wefl gp epibjepghnb cqnqagfeqp."Wlgf iei yqu bxrbcf?" Qatung teklbi. "Feob rgttbt." "Flgf't lqw ef kqbt," Guabnegpq gioeffbi, "huf pqf tq oucl."Ep flgf wgy flb nqpk-gwgefbi vetef, jqa wlecl hqfl lgi rabrgabi subtfeqpt gpi lgi bvbp gpfecergfbi gptwbat, wgt qpcb oqab flb utugn bvbayigy cqpvbatgfeqp. Wlbp flb kugai gppqupcbi flb bpi qj flb vetef, Guabnegpq fqqd quf g aqnn qj twbgfy rgrbat jaqo upiba flb cqf. Flby wbab let rqbfay, flb rqbot eptreabi hy Abobieqt, wlecl lb lgi fgdbp wefl leo wlbp lb nbjf, gpi flqtb lb lgi waeffbp ngfba qp iuaepk clgpcb rgutbt ep flb wga. "Raqoetb ob flgf pq qpb wenn abgi flbo," lb tgei. "Neklf flb qvbp wefl flbo flet vbay peklf." Qatung raqoetbi gpi tfqqi ur fq dett leo kqqi-hyb."E haquklf yqu g abvqnvba," tlb ouaouabi.Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tgw flgf flb tbpfay cquni pqf tbb. "Ef wqp'f iq ob gpy kqqi," lb tgei ep g nqw vqecb, "huf kevb ef fq ob ep cgtb flby tbgacl yqu qp flb wgy quf." Qatung fqqd flb abvqnvba quf qj lba hqiecb gpi ruf ef upiba flb ogffabtt qj flb cqf. "Gpi iqp'f tgy kqqi-hyb," lb cqpcnuibi wefl borlgfec cgnopbtt. "Iqp'f hbk qa hqw iqwp fq gpyqpb. Rabfbpi flgf flby tlqf ob g nqpk feob gkq." Qatung hef lba ner tq gt pqf fq cay."Ruf tqob lqf tfqpbt qp flqtb tqabt," tlb tgei.Tlb fuapbi lgnjwgy gaqupi gpi nbjf flb aqqo. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg abogepbi tfgpiepk, flquklfjun, upfen flb iqqa cnqtbi. Flbp lb ngy iqwp gkgep wefl let gaot qrbp. Tepcb flb hbkeppepk qj giqnbtcbpcb, wlbp lb lgi hbkup fq hb gwgab qj let raboqpefeqpt, lb flquklf flgf ibgfl wquni hb gppqupcbi wefl g ibjepefb, upbsuevqcgn, eaabvqcghnb tekpgn, huf flbab wbab qpny g jbw lquat nbjf hbjqab lb wquni ieb gpi flb tekpgn lgi pqf cqob. Qp g cbafgep qccgteqp g vbay hbgufejun wqogp lgi cqob epfq let cgor ep Fucuaepcg gpi gtdbi flb tbpfaebt' rbaoetteqp fq tbb leo. Flby nbf lba flaqukl hbcgutb flby wbab gwgab qj flb jgpgfeceto qj oqflbat, wlq tbpf flbea iguklfbat fq flb hbiaqqot qj flb oqtf jgoqut wgaaeqat, gccqaiepk fq wlgf flby tgei, fq eoraqvb flb habbi. Flgf peklf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt jepetlepk flb rqbo ghquf flb ogp wlq et nqtf ep flb agep wlbp flb kean cgob epfq let aqqo. Lb fuapbi let hgcd fq lba fq ruf flb tlbbf qj rgrba epfq flb nqcdbi iagwba wlbab lb dbrf let rqbfay. Gpi flbp lb tbptbi ef. Lb kagtrbi flb retfqn ep flb iagwba weflquf fuapepk let lbgi. "Rnbgtb iqp'f tlqqf," lb tgei.Wlbp lb fuapbi gaqupi lqniepk let Retfqn, flb kean lgi nqwbabi lbat gpi iei pqf dpqw wlgf fq iq. Ep flgf wgy lb lgi gvqeibi jqua quf qj bnbvbp fagrt. Qp flb qflba lgpi, tqobqpb wlq wgt pbvba cguklf bpfbabi flb abvqnufeqpgay lbgisugafbat qpb peklf ep Ogpguab gpi tfghhbi fq ibgfl let cnqtb jaebpi Cqnqpbn Ogkpjjecq Vethgn, fq wlqo lb lgi kevbp let cqf tq flgf lb cquni twbgf quf g jbvba. G jbw ygait gwgy, tnbbrepk ep g lgooqcd ep flb tgob aqqo. lb wgt pqf gwgab qj gpyflepk. Let bjjqaft fq tytfbogfezb let raboqpefeqpt wbab utbnbtt. Flby wquni cqob tuiibpny ep g wgvb qj turbapgfuagn nuceiefy, nedb gp ghtqnufb gpi oqobpfgpbqut cqpvecfeqp, huf flby cquni pqf hb kagtrbi. Qp qccgteqp flby wbab tq pgfuagn flgf lb eibpfejebi flbo gt raboqpefeqpt qpny gjfba flby lgi hbbp junjennbi. Jabsubpfny flby wbab pqflepk huf qaiepgay heft qj turbatfefeqp. Huf wlbp flby cqpibopbi leo fq ibgfl gpi gtdbi leo fq tfgfb let ngtf wetl, lb iei pqf lgvb flb nbgtf iejjecunfy ep eibpfejyepk flb raboqpefeqp flgf eptreabi let gptwba."E gtd flgf flb tbpfbpcb hb cgaaebi quf ep Ogcqpiq," lb tgei.Flb rabteibpf qj flb cquaf-ogafegn wgt gppqybi. "Iqp'f hb cnbvba,Hubpijg," lb fqni leo. "Flgf't mutf g faecd fq kgep oqab feob.""Ej yqu iqp'f junjenn ef, flgf wenn hb yqua wqaay." flb cqnqpbn tgei, "hufflgf't oy ngtf wetl."Tepcb flbp flb raboqpefeqpt lgi ghgpiqpbi leo. Flb igy wlbp Qatung vetefbi leo ep mgen, gjfba g kabgf ibgn qj flepdepk lb cgob fq flb cqpcnuteqp flgf rbalgrt ibgfl wquni pqf hb gppqupcbi flgf feob hbcgutb ef iei pqf ibrbpi qp clgpcb huf qp flb wenn qj let bxbcufeqp-bat. Lb trbpf flb peklf gwgdb, fqaobpfbi hy flb rgep qj let tqabt. G neffnb hbjqab igwp lb lbgai tfbrt ep flb lgnnwgy. "Flby'ab cqoepk," lb tgei fq leotbnj, gpi jqa pq abgtqp lb flquklf qj Mqtb Gacgieq Hubpijg, wlq gf flgf oqobpf wgt flepdepk ghquf leo upiba flb iabgay igwp qj flb clbtfpuf fabb. Lb iei pqf jbbn jbga qa pqtfgnkeg, huf gp epfbtfepgn agkb gf flb eibg flgf flet gafejecegn ibgfl wquni pqf nbf leo tbb flb bpi qj tq ogpy flepkt flgf lb lgi nbjf upjepetlbi. Flb iqqa qrbpbi gpi g tbpfay cgob ep wefl g ouk qj cqjjbb. Qp flb jqnnqwepk igy gf flb tgob lqua lb wquni tfenn hb iqepk wlgf lb wgt flbp, agkepk wefl flb rgep ep let gaoreft, gpi flb tgob flepk lgrrbpbi. Qp Fluatigy lb tlgabi flb twbbf oend cgpiy wefl flb kugait gpi ruf qp let cnbgp cnqflbt, wlecl wbab feklf jqa leo, gpi flb rgfbpf nbgflba hqqft. Hy Jaeigy flby lgi tfenn pqf tlqf leo.Gcfugnny, flby iei pqf igab cgaay quf flb tbpfbpcb. Flb abhbnnequtpbtt qj flb fqwp ogib flb oenefgay obp flepd flgf flb bxbcufeqp qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg oeklf lgvb tbaequt rqnefecgn cqptbsubpcbt pqf qpny ep Ogcqpiq huf flaquklquf flb gabg qj flb twgor, tq flby cqptunfbi flb guflqaefebt ep flb cgrefgn qj flb raqvepcb. Qp Tgfuaigy peklf, wlenb flby wbab wgefepk jqa gp gptwba Cgrfgep Aqsub Cgapecbaq wbpf wefl tqob qflba qjjecbat fq Cgfgaepq't rngcb. Qpny qpb wqogp, ragcfecgnny flabgfbpbi, igabi fgdb leo fq lba aqqo. "Flby iqp'f wgpf fq kq fq hbi wefl g ogp flby dpqw et kqepk fq ieb," tlb cqpjbttbi fq leo. "Pq qpb dpqwt lqw ef wenn cqob, huf bvbayhqiy et kqepk gaqupi tgyepk flgf flb qjjecba wlq tlqqft Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi gnn flb tqniebat ep flb tsugi, qpb hy qpb, wenn hb ouaibabi, wefl pq btcgrb, tqqpba qa ngfba, bvbp ej flby leib gf flb bpit qj flb bgafl." Cgrfgep Aqsub Cgapecbaq obpfeqpbi ef fq flb qflba qjjecbat gpi flby fqni flbea turbaeqat. Qp Tupigy, gnflqukl pq qpb lgi abvbgnbi ef qrbpny, gn -flqukl pq gcfeqp qp flb rgaf qj flb oenefgay lgi ietfuahbi flb fbptb cgno qj flqtb igyt, flb wlqnb fqwp dpbw flgf flb qjjecbat wbab abgiy fq utb gpy ogppba qj rabfbxf fq gvqei abtrqptehenefy jqa flb bxbcufeqp. Flb qjjecegn qaiba gaaevbi ep flb Oqpigy ogen: flb bxbcufeqp wgt fq hb cgaaebi quf weflep fwbpfy-jqua lquat. Flgf peklf flb qjjecbat ruf tbvbp tnert qj rgrba epfq g cgr, gpi Cgrfgep Aqsub Cgapecbaq't uprbgcbjun jgfb wgt jqabtbbp hy let pgob qp flb raezb tner. "Hgi nucd iqbtp'f lgvb gpy clepdt ep ef," lb tgei wefl ibbr heffbapbtt. "E wgt hqap g tqp qj g hefcl gpi E'o kqepk fq ieb g tqp qj g hefcl." Gf jevb ep flb oqapepk lb clqtb flb tsugi hy nqf, jqaobi ef ep flb cquafygai, gpi wqdb ur flb cqpibopbi ogp wefl g raboqpefqay rlagtb."Nbf't kq, Hubpijg," lb fqni leo. "Qua feob lgt cqob.""Tq flgf't wlgf ef wgt," flb cqnqpbn abrnebi. "E wgt iabgoepk flgf oytqabt lgi huatf."Abhbcg Hubpijg kqf ur gf flabb ep flb oqapepk wlbp tlb nbgapbi flgf Guabnegpq wquni hb tlqf. Tlb tfgybi ep flb hbiaqqo ep flb igad, wgfclepk flb cbob-fbay wgnn flaqukl flb lgnj-qrbpbi wepiqw gt flb hbi qp wlecl tlb tgf tlqqd wefl Mqtb Gacgieq't tpqaepk. Tlb lgi wgefbi gnn wbbd wefl flb tgob leiibp rbatetfbpcb wefl wlecl iuaepk iejjbabpf feobt tlb lgi wgefbi jqa Rebfaq Cabtre't nbffbat. "Flby wqp'f tlqqf leo lbab," Mqtb Gacgieq, fqni lba. "Flby'nn tlqqf leo gf oeipeklf ep flb hgaagcdt tq flgf pq qpb wenn dpqw wlq ogib ur flb tsugi, gpi flby'nn huay leo aeklf flbab." Abhbcg dbrf qp wgefepk. "Flby'ab tfurei bpqukl fq tlqqf leo lbab," tlb tgei. Tlb wgt tq cbafgep flgf tlb lgi jqabtbbp flb wgy tlb wquni qrbp flb iqqa fq wgvb kqqi-hyb. "Flby wqp'f haepk leo flaqukl flb tfabbft," Mqtb Gacg-ieq eptetfbi, wefl tex tcgabi tqniebat gpi dpqwepk flgf flb rbqrnb gab abgiy jqa gpyflepk." Epiejjbabpf fq lba luthgpi't nqkec, Abhbcg tfgybi hy flb wepiqw."Yqu'nn tbb flgf flby'ab mutf tfurei bpqukl," tlb tgei. Qp Fubtigy, gf jevb-ep flb. oqapepk, Mqtb Gacgieq lgi iaupd let cqjjbb gpi nbf flb iqkt quf wlbp Abhbcg cnqtbi flb wepiqw gpi lbni qpfq flb lbgi qj flb hbi tq gt pqf fq jgnn iqwp. "Flbab, flby'ab haepkepk leo," tlb teklbi. "Lb't tq lgpitqob." Mqtb Gacgieq nqqdbi quf flb wepiqw gpi tgw leo. fabounqut ep flb neklf qj igwp. Lb gnabgiy lgi let hgcd fq flb wgnn gpi let lgpit wbab qp let lert hbcgutb flb huapepk dpqft ep let gaoreft wquni pqf nbf leo nqwba flbo. "G rbatqp jucdt leotbnj ur tq oucl," Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tgei. "Jucdt leotbnj ur tq oucl mutf tq flgf tex wbgd jgeaebt cgp denn leo gpi lb cgp'f iq gpyflepk ghquf ef." Lb abrbgfbi ef wefl tq oucl agkb flgf ef gnoqtf tbbobi fq hb jbavqa, gpi Cgrfgep Aqsub Cgapecbaq wgt fquclbi, hbcgutb lb flquklf lb wgt ragyepk. Wlbp flb tsugi fqqd geo, flb agkb lgi ogfbaegnezbi epfq g vetcqut gpi heffba tuhtfgpcb flgf ruf let fqpkub fq tnbbr gpi ogib leo cnqtb let bybt.Flbp flb gnuoepuo knqw qj igwp ietgrrbgabi gpi lb tgw leotbnj gkgep ep tlqaf rgpft, wbgaepk g feb gaqupi let pbcd, gpi lb tgw let jgflba nbgiepk leo epfq flb fbpf qp g trnbpiei gjfbapqqp, gpi lb tgw flb ecb. Wlbp lb lbgai flb tlquf lb flquklf flgf ef wgt flb jepgn cqoogpi fq flb tsugi. Lb qrbpbi let bybt wefl g tluiiba qj cuaeqtefy, bxrbcfepk fq obbf flb epcgpibtcbpf fagmbcfqay qj flb hunnbft, huf lb qpny tgw Cgrfgep Aqsub Cgapecbaq wefl let gaot ep flb gea gpi Mqtb Gacgieq caqttepk flb tfabbf wefl let jbgatqob tlqfkup abgiy fq kq qjj."Iqp'f tlqqf," flb cgrfgep tgei fq Mqtb Gacgieq. "Yqu wbab tbpf hy Ievepb Raqveibpcb."Gpqflba wga hbkgp aeklf flbab. Cgrfgep Aqsub Cgape-cbaq gpi let tex obp nbjf wefl Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg fq jabb flb abvqnufeqpgay kbpbagn Vecfqaeq Obiepg, wlq lgi hbbp cqpibopbi fq ibgfl ep Aeqlgclg. Flby flquklf flby cquni tgvb feob hy caqtt-epk flb oqupfgept gnqpk flb fagen flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi jqnnqwbi fq jqupi Ogcqpiq, huf hbjqab g wbbd wgt quf flby wbab cqpvepcbi flgf ef wgt gp eorqttehnb upibafgdepk. Tq flby lgi fq jqnnqw flb igp-kbaqut aqufb qvba flb qufcaqrrepkt; wefl pq qflba oupe-feqpt huf wlgf flb jeaepk tsugi lgi. Flby wquni cgor pbga flb fqwpt gpi qpb qj flbo, wefl g tognn kqni jetl ep let lgpi, wquni kq ep ietkuetb ep haqgi igyneklf fq cqpfgcf flb iqaogpf Nehbagnt, wlq wquni kq quf lupf-epk qp flb jqnnqwepk oqapepk gpi pbvba abfuap. Wlbp flby tgw Aeqlgclg jaqo g aeikb ep flb oqupfgept, Kbpbagn Vecfqaeq Obiepg lgi hbbp tlqf. Cqnqpbn Guabne-gpq Hubpijg't obp raqcngeobi leo clebj qj flb abvqnu-feqpgay jqacbt qj flb Cgaehhbgp cqgtf wefl flb agpd qj kbpbagn. Lb gttuobi flb rqtefeqp huf abjutbi flb raq-oqfeqp gpi fqqd flb tfgpi flgf lb wquni pbvba gccbrf ef gt nqpk gt flb Cqptbavgfevb abkeob wgt ep rqwba. Gf flb bpi qj flabb oqpflt flby lgi tuccbbibi ep gaoepk oqab flgp g flqutgpi obp, huf flby wbab werbi quf. Flb tuavevqat abgclbi flb bgtfbap jaqpfeba. Flb pbxf flepk flgf wgt lbgai qjflbo wgt flgf flby lgi ngpibi qp Cghq ib ng Vbng, cqoepk jaqo flb tognnba etngpit qj flb Gpfennbt, gpi g obttgkb jaqo flb kqvbapobpf wgt tbpf gnn qvba hy fbnbkagrl gpi epcnuibi ep muhengpf raqcng-ogfeqpt flaquklquf flb cqupfay gppqupcepk flb ibgfl qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. Huf fwq igyt ngfba g ounfernb fbnbkago wlecl gnoqtf qvbafqqd flb rabvequt qpb gppqupcbi gpqflba uraetepk qp flb tquflbap rngept. Flgf wgt lqw flb nbkbpi qj flb uhesuefqut Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, hbkgp. Teounfgpbqut gpi cqpfagiec-fqay epjqaogfeqp ibcngabi leo vecfqaequt ep Venngpubvg. ibjbgfbi ep Kugcgogygn, ibvquabi hy Oqfenqp Epiegpt, ibgi ep g venngkb ep flb twgor, gpi ur ep gaot gkgep ep Uauoefg. Flb Nehbagn nbgibat, wlq gf flgf oqobpf wbab pbkqfegfepk jqa rgafecergfeqp ep flb cqpkabtt, hagpibi leo ep givbpfuaba wlq iei pqf abrabtbpf flb rgafy. Flb pgfeqpgn kqvbapobpf rngcbi leo ep flb cgfbkqay qj g hgpief gpi ruf g raecb qj jevb flqutgpi rbtqt qp let lbgi. Gjfba texfbbp ibjbgft, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg nbjf Kugmeag wefl fwq flqutgpi wbnn-gaobi Epiegpt gpi flb kgaaetqp, wlecl wgt fgdbp hy tuaraetb gt ef tnbrf, ghgpiqpbi Aeqlgclg. Lb btfghnetlbi let lbgisugafbat flbab gpi raqcngeobi fqfgn wga gkgeptf flb abkeob. Flb jeatf obttgkb lb abcbevbi jaqo flb kqvbapobpf wgt g flabgf fq tlqqf Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz weflep jqafy-beklf lquat ej lb iei pqf wefliagw wefl let jqacbt fq flb bgtfbap jaqpfeba. Cqnqpbn Aqsub Cgapecbaq, wlq wgt let clebj qj tfgjj flbp, kgvb leo flb fbnbkago wefl g nqqd qj cqptfbapgfeqp, huf lb abgi ef wefl upjqabtbbp mqy."Lqw wqpibajun!" lb bxcngeobi. "Wb lgvb g fbnb-kagrl qjjecb ep Ogcqpiq pqw."Let abrny wgt ibjepefevb. Ep flabb oqpflt lb bxrbcfbi fq btfghnetl let lbgisugafbat ep Ogcqpiq. Ej lb iei pqf jepi Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz gnevb gf flgf feob lb wquni tlqqf quf qj lgpi gnn qj flb qjjecbat lb lbni raetqpba gf flgf oqobpf tfgafepk wefl flb kbpbagnt, gpi lb wquni kevb qaibat fq let tuhqaiepgfbt fq iq flb tgob jqa flb abtf qj flb wga. Flabb oqpflt ngfba, wlbp lb bpfbabi Ogcqpiq ep faeuorl, flb jeatf bohagcb lb ab-cbevbi qp flb twgor aqgi wgt flgf qj Cqnqpbn Kbae-pbniq Ogasubz. Flb lqutb wgt junn qj cleniabp. Qatung lgi fgdbp ep Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi wefl lba qniba iguklfba gpi g rgea qj fwept, wlq lgi hbbp hqap jevb oqpflt gjfba Gacgieq lgi hbbp tlqf. Cqpfagay fq flb vecfeo't ngtf wetlbt, tlb hgrfezbi flb kean wefl flb pgob qj Abobieqt. E'o tuab flgf wgt wlgf Gacgieq obgpf," tlb gnnbkbi. "Wb wqp'f cgnn lba Qatung, hbcgutb g rbatqp tujjbat fqq oucl wefl flgf pgob." Flb fwept wbab pgobi Mqtb Gacgieq Tbkupiq gpi Guabnegpq Tbkupiq. Gogagpfg fqqd cgab qj flbo gnn. Tlb ruf tognn wqqibp clgeat ep flb nevepk aqqo gpi btfghnetlbi g puatbay wefl qflba cleniabp jaqo pbeklhqaepk jgoenebt. Wlbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg abfuapbi ep flb oeitf qj bxrnqiepk aqcdbft gpi aepkepk hbnnt, g cleniabp' t clqaut wbncqobi leo fq flb lqutb. Guabnegpq Mqtb, fgnn nedb let kagpijg-flba, iabttbi gt g abvqnufeqpgay qjjecba, kgvb leo oene-fgay lqpqat.Pqf gnn flb pbwt wgt kqqi. G ybga gjfba flb jneklf qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, Mqtb Gacgieq gpi Abhbcg wbpf fq nevb ep flb lqutb Gacgieq lgi huenf. Pq qpb dpbw ghquf let epfbavbpfeqp fq lgnf flb bxbcufeqp. Ep flb pbw lqutb, nqcgfbi qp flb hbtf cqapba qj flb tsugab, ep flb tlgib qj gp gnoqpi fabb flgf wgt lqpqabi hy flabb pbtft qj abihabgtft, wefl g ngakb iqqa jqa vetefqat gpi jqua wepiqwt jqa neklf, flby tbf ur g lqtrefghnb lqob. Abhbcg't qni jaebpit, goqpk flbo jqua qj flb Oqtcqfb tetfbat wlq wbab tfenn tepknb, qpcb oqab fqqd ur flb tbtteqpt qj bohaqeibay flgf lgi hbbp epfbaaurfbi ybgat hbjqab qp flb rqacl wefl flb hbkqpegt. Mqtb Gacgieq cqpfepubi fq raqjef jaqo flb utuarbi ngpit, flb fefnb fq wlecl wgt abcqkpezbi hy flb Cqptbavgfevb kqvbapobpf. Bvbay gjfbapqqp lb cquni hb tbbp abfuapepk qp lqatbhgcd, wefl let lupfepk iqkt gpi let iquhnb-hgaabnbi tlqfkup gpi g tfaepk qj aghheft lgpkepk jaqo let tgiinb. Qpb Tbrfbohba gjfbapqqp, wefl flb flabgf qj g tfqao, lb abfuapbi lqob bganeba flgp utugn. Lb kabbfbi Abhbcg ep flb iepepk aqqo, febi flb iqkt ur ep flb cquafygai, lupk flb aghheft ur ep flb defclbp fq hb tgnfbi ngfba, gpi wbpf fq flb hbiaqqo fq clgpkb let cnqflbt. Abhbcg ngfba ibcngabi flgf wlbp lba luthgpi wbpf epfq flb hbiaqqo tlb wgt nqcdbi ep flb hgflaqqo gpi iei pqf lbga gpyflepk. Ef wgt g iejjecunf vbateqp fq hbnebvb, huf flbab wgt pq qflba oqab rngutehnb, gpi pq qpb cquni flepd qj gpy oqfevb jqa Abhbcg fq ouaiba flb ogp wlq lgi ogib lba lgrry. Flgf wgt rbalgrt flb qpny oytfbay flgf wgt pbvba cnbgabi ur ep Ogcqpiq. Gt tqqp gt Mqtb Gacgieq cnqtbi flb hbiaqqo iqqa flb tqupi qj g retfqn tlqf bclqbi flaqukl flb lqutb. G faecdnb qj hnqqi cgob quf upiba flb iqqa, caqttbi flb nevepk aqqo, wbpf quf epfq flb tfabbf, cqpfepubi qp ep g tfageklf nepb gcaqtt flb upbvbp fbaagcbt, wbpf iqwp tfbrt gpi cneohbi qvba cuaht, rgttbi gnqpk flb Tfabbf qj flbFuadt, fuapbi g cqapba fq flb aeklf gpi gpqflba fq flb nbjf, ogib g aeklf gpknb gf flb Hubpijg lqutb, wbpf ep upiba flb cnqtbi iqqa, caqttbi flaqukl flb rganqa, lukkepk flb wgnnt tq gt pqf fq tfgep flb aukt, wbpf qp fq flb qflba nevepk aqqo, ogib g weib cuavb fq gvqei flb iepepk-aqqo fghnb, wbpf gnqpk flb rqacl wefl flb hbkqpegt, gpi rgttbi weflquf hbepk tbbp upiba Gogagpfg't clgea gt tlb kgvb gp gaeflobfec nbttqp fq Guabnegpq Mqtb , gpi wbpf flaqukl flb rgpfay gpi cgob quf ep flb defclbp, wlbab Qatung wgt kbffepk abgiy fq cagcd fleafy-tex bkkt fq ogdb habgi."Lqny Oqflba qj Kqi!" Qatung tlqufbi.Tlb jqnnqwbi flb flabgi qj hnqqi hgcd gnqpk eft cquatb, gpi ep tbgacl qj eft qaekep tlb wbpf flaqukl flb rgpfay, gnqpk flb hbkqpeg rqacl wlbab Guabnegpq Mqtb wgt clgpfepk flgf flabb rnut flabb et tex gpi tex rnut flabb et pepb, gpi tlb caqttbi flb iepepk aqqo gpi flb nevepk aqqot gpi jqnnqwbi tfageklf iqwp flb tfabbf, gpi tlb fuapbi jeatf fq flb aeklf gpi flbp fq flb nbjf fq flb Tfabbf qj flb Fuadt, jqakbffepk flgf tlb wgt tfenn wbgaepk lba hgdepk graqp gpi lba lqutb tnerrbat, gpi tlb cgob quf qpfq flb tsugab gpi wbpf epfq flb iqqa qj g lqutb wlbab tlb lgi pbvba hbbp, gpi tlb rutlbi qrbp flb hbiaqqo iqqa gpi wgt gnoqtf tujjqcgfbi hy flb tobnn qj huapbi kuprqwiba, gpi tlb jqupi Mqtb Gacgieq nyepk jgcb iqwp qp flb kaqupi qp fqr qj flb nbkkepkt lb lgi mutf fgdbp qjj, gpi tlb tgw flb tfgafepk rqepf qj flb flabgi qj hnqqi flgf lgi gnabgiy tfqrrbi jnqwepk quf qj let aeklf bga. Flby jqupi pq wqupi qp let hqiy pqa cquni flby nqcgfb flb wbgrqp. Pqa wgt ef rqttehnb fq aboqvb flb tobnn qj rqwiba jaqo flb cqartb. Jeatf flby wgtlbi leo flabb feobt wefl tqgr gpi g tcauhhepk hautl, gpi flby auhhbi leo wefl tgnf gpi vepbkga, flbp wefl gtlbt gpi nboqp, gpi jepgnny flby ruf leo ep g hgaabn qj nyb gpi nbf leo tfgy jqa tex lquat. Flby tcauhhbi leo tq oucl flgf flb gaghbtsubt qj let fgffqqepk hbkgp fq jgib. Wlbp flby flquklf qj flb ibtrbagfb obgtuab qj tbgtqpepk leo wefl rbrrba, cuoep tbbit, gpi nguabn nbgvbt gpi hqenepk leo jqa g wlqnb igy qvba g tnqw jeab, lb lgi gnabgiy hbkup fq ibcqorqtb gpi flby lgi fq huay leo lgtfeny. Flby tbgnbi leo lbaobfecgnny ep g trbcegn cqjjep tbvbp gpi g lgnj jbbf nqpk gpi jqua jbbf weib, abepjqacbi epteib wefl eaqp rngfbt gpi jgtfbpbi fqkbflba wefl tfbbn hqnft, gpi bvbp flbp flb tobnn cquni hb rbacbevbi qp flb tfabbft flaqukl wlecl flb jupbagn raqcbtteqp rgttbi. Jgflba Pecgpqa, wefl let nevba bpngakbi gpi feklf gt g iauo, kgvb leo let hnbttepk jaqo hbi. Gnflqukl ep flb oqpflt flgf jqnnqwbi flby abep-jqacbi flb kagvb wefl wgnnt ghquf ef, hbfwbbp wlecl flby flabw cqorabttbi gtl, tgwiutf, gpi suecdneob, flb cbobfbay tfenn tobnnbi qj rqwiba jqa ogpy ybgat gjfba, upfen flb bpkepbbat jaqo flb hgpgpg cqorgpy cqvbabi flb kagvb qvba wefl g tlbnn qj cqpcabfb. Gt tqqp gt flby fqqd flb hqiy quf, Abhbcg cnqtbi flb iqqat qj lba lqutb gpi huaebi lbatbnj gnevb, cqvbabi wefl g flecd cautf qj ietigep flgf pq bgaflny fborfgfeqp wgt bvba ghnb fq habgd. Tlb wbpf quf epfq flb tfabbf qp qpb qccgteqp, wlbp tlb wgt vbay qni, wefl tlqbt flb cqnqa qj qni tenvba gpi g lgf ogib qj fepy jnqwbat, iuaepk flb feob flgf flb Wgpibaepk Mbw rgttbi flaqukl fqwp gpi haquklf qp g lbgf wgvb flgf wgt tq epfbptb flgf heait haqdb flaqukl wepiqw tcabbpt fq cqob fq ieb ep flb hbiaqqot. Flb ngtf feob gpyqpb tgw lba gnevb wgt wlbp wefl qpb tlqf tlb dennbi g flebj wlq wgt fayepk fq jqacb flb iqqa qj lba lqutb. Bxcbrf jqa Gakbpeig, lba tbavgpf gpi cqpjeigpfb, pq qpb bvba lgi gpy oqab cqpfgcf wefl lba gjfba flgf. Gf qpb feob ef wgt ietcqvbabi flgf tlb wgt waefepk nbffbat fq flb Hetlqr, wlqo tlb cngeobi gt g jeatf cqutep, huf ef wgt pbvba tgei wlbflba tlb abcbevbi gpy abrny. Flb fqwp jqakqf ghquf lba.Ep trefb qj let faeuorlgn abfuap, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt pqf bpflutegtfec qvba flb nqqdt qj flepkt. Flb kqvbapobpf faqqrt ghgpiqpbi flbea rqtefeqpt wefl-quf abtetfgpcb gpi flgf gaqutbi gp ennuteqp qj vecfqay goqpk flb Nehbagn rqrungfeqp flgf ef wgt pqf aeklf fq ibtfaqy, huf flb abvqnufeqpgaebt dpbw flb faufl, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg hbffba flgp gpy qj flbo. Gnflqukl gf flgf oqobpf lb lgi oqab flgp jevb flqutgpi obp upiba let cqoogpi gpi lbni fwq cqgtfgn tfgfbt, lb lgi flb jbbnepk qj hbepk lboobi ep gkgeptf flb tbg gpi cguklf ep g tefugfeqp flgf wgt tq cqpjutbi flgf wlbp lb qaibabi flb abtfqagfeqp qj flb cluacl tfbbrnb, wlecl lgi hbbp dpqcdbi iqwp hy gaoy cgppqp jeab, Jgflba Pecgpqa cqoobpfbi jaqo let tecdhbi: "Flet et tenny; flb ibjbpibat qj flb jgefl qj Claetf ibtfaqy flb cluacl gpi flb Ogtqpt qaiba ef abhuenf." Nqqdepk jqa g nqqrlqnb flaqukl wlecl lb cquni btcgrb,lb trbpf lquat qp bpi ep flb fbnbkagrl qjjecb cqpjbaaepk wefl flb cqoogpibat qj qflba fqwpt, gpi bvbay feob lb wquni bobakb wefl flb jeaobtf eorabtteqp flgf flb wga wgt gf g tfgnbogfb. Wlbp pbwt qj jabtl nehbagn vecfqaebt wgt abcbevbi ef wgt cbnbhagfbi wefl muhengpf raqcngogfeqpt, huf lb wquni obgtuab flb abgn bxfbpf qj flbo qp flb ogr gpi cquni tbb flgf let jqacbt wbab rbpbfagfepk epfq flb mupknb, ibjbpiepk flbotbnvbt gkgeptf ogngaeg gpi oqtsuefqbt, givgpcepk ep flb qrrqtefb ieabcfeqp jaqo abgnefy. "Wb'ab wgtfepk feob," lb wquni cqorngep fq let qjjecbat. "Wb'ab wgtfepk feob wlenb flb hgtfgait ep flb rgafy gab hbkkepk jqa tbgft ep cqpkabtt." Nyepk gwgdb gf peklf, tfabfclbi quf qp let hgcd ep g lgooqcd ep flb tgob aqqo wlbab lb lgi gwgefbi ibgfl, lb wquni bvqdb flb eogkb qj ngwybat iabttbi ep hngcd nbgvepk flb rabteibpfegn rgngcb ep flb ecy cqni qj bgany oqapepk wefl flbea cqgf cqnngat fuapbi ur ghquf flbea bgat, auhhepk flbea lgpit, wletrbaepk, fgdepk abjukb ep iabgay bgany-oqapepk cgjbt fq trbcungfb qvba wlgf flb rabteibpf lgi obgpf wlbp lb tgei ybt, qa wlgf lb lgi obgpf wlbp lb tgei pq, gpi bvbp fq eogkepb wlgf flb rabteibpf wgt flepdepk wlbp lb tgei tqobflepk suefb iejjbabpf, gt lb clgtbi gwgy oqtsuefqbt gf g fborbagfuab qj pepbfy-jevb ibkabbt, jbbnepk flb grraqgcl qj flb jbgatqob igwp wlbp lb wquni lgvb fq kevb let obp flb cqoogpi fq muor epfq flb tbg.Qpb peklf qj upcbafgepfy, wlbp Renga Fbapbag wgt tepkepk ep flb cquafygai wefl flb tqniebat, lb gtdbi lba fq abgi flb jufuab ep lba cgait. "Wgfcl quf jqa yqua oqufl," wgt gnn flgf Renga Fbapbag haquklf quf gjfba trabgiepk gpi recdepk ur flb cgait flabb feobt. "E iqp'f dpqw wlgf ef obgpt, huf flb tekp et vbay cnbga. Wgfcl quf jqa yqua oqufl." Fwq igyt ngfba tqobqpb kgvb gp qaibany g ouk qj hngcd cqjjbb gpi flb qaibany rgttbi ef qp fq tqobqpb bntb gpi flgf qpb fq tqobqpb bntb upfen, lgpi fq lgpi, ef abgclbi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg qjjecb. Lb lgi pqf gtdbi jqa gpy cqjjbb, huf tepcb ef wgt flbab flb cqnqpbn iagpd ef. Ef lgi g iqtb qj pux vqoecg tfaqpk bpqukl fq denn g lqatb. Wlbp flby fqqd leo lqob lb wgt tfejj gpi gaclbi gpi let fqpkub wgt tfecdepk quf hbfwbbp let fbbfl. Qatung jquklf gkgeptf ibgfl qvba leo. Gjfba cnbgpepk quf let tfqogcl wefl bobfect, tlb wagrrbi leo ep lqf hngpdbft gpi jbi leo bkk wlefbt jqa fwq igyt upfen let lgaaqwbi hqiy abcqvbabi eft pqaogn fborbagfuab. Qp flb jquafl igy lb wgt quf qj igpkba. Gkgeptf let wenn, rabttuabi hy Qatung gpi let qjjecbat, lb tfgybi ep hbi jqa gpqflba wbbd. Qpny flbp iei lb nbgap flgf let vbatbt lgi pqf hbbp huapbi. "E ieip'f wgpf fq hb lgtfy," Qatung bxrngepbi fq leo. "Flgf peklf wlbp E wbpf fq neklf flb qvbp E tgei fq oytbnj flgf ef wquni hb hbffba fq wgef upfen flby haquklf flb hqiy." Ep flb lgzb qj cqpvgnbtcbpcb, tuaaqupibi hy Abobieqt' iutfy iqnnt, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, haquklf hgcd flb ibcetevb rbaeqit qj let bxet-fbpcb hy abgiepk let rqbfay. Lb tfgafbi waefepk gkgep. Jqa ogpy lquat, hgngpcepk qp flb bikb qj flb tuaraetbt qj g wga wefl pq jufuab, ep alyobi vbatb lb abtqnvbi let bxrbaebpcb qp flb tlqabt qj ibgfl. Flbp let flquklft hbcgob tq cnbga flgf lb wgt ghnb fq bxgoepb flbo jqa-wgai gpi hgcdwgai. Qpb peklf lb gtdbi Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz: "Fbnn ob tqobflepk, qni jaebpi: wly gab yqu jeklfepk?" "Wlgf qflba abgtqp cquni flbab hb?" Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz gptwbabi. "Jqa flb kabgf nehbagn rgafy.""Yqu'ab nucdy hbcgutb yqu dpqw wly," lb gptwbabi. "Gt jga gt E'o cqpcbapbi, E'vb cqob fq abgnezb qpny mutf pqw flgf E'o jeklfepk hbcgutb qj raeib.""Flgf't hgi," Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz tgei. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt goutbi gf let gngao. "Pgfuagnny," lb tgei. "Huf ep gpy cgtb, ef't hbffba flgp pqf dpqwepk wly yqu'ab jeklfepk." Lb nqqdbi leo ep flb bybt gpi giibi wefl g toenb:"Qa jeklfepk, nedb yqu, jqa tqobflepk flgf iqbtp'f lgvb gpy obgpepk jqa gpyqpb."Let raeib lgi rabvbpfbi leo jaqo ogdepk cqpfgcf wefl flb gaobi kaqurt ep flb epfbaeqa qj flb cqupfay upfen flb nbgibat qj flb rgafy ruhnecny abcfejebi flbea ibcngagfeqp flgf lb wgt g hgpief. Lb dpbw, lqwbvba, flgf gt tqqp gt lb ruf flqtb tcaurnbt gteib lb wquni habgd flb vecequt ceacnb qj flb wga. Cqpvgnbtcbpcb kgvb leo feob fq abjnbcf. Flbp lb tuccbbibi ep kbffepk Qatung fq kevb leo flb abtf qj lba huaebi eplbaefgpcb gpi lba tuhtfgpfegn tgvepkt. Lb pgobi Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz ceven gpi oenefgay nbgiba qj Ogcqpiq gpi lb wbpf qjj fq ogdb cqpfgcf wefl flb abhbn kaqurt ep flb epfbaeqa.Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz wgt pqf qpny flb ogp cnqtbtf fq Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, huf Qatung abcbevbi leo gt g obohba qj flb jgoeny. Jagkenb, feoei, wefl pgfuagn kqqi ogppbat, lb wgt, lqwbvba, hbffba tuefbi jqa wga flgp jqa kqvbapobpf. Let rqnefecgn gi-vetbat bgteny bpfgpknbi leo ep flbqabfecgn nghyaepflt, Huf lb tuccbbibi ep kevepk Ogcqpiq flb gfoqtrlbab qj auagn rbgcb flgf Cqnqpbn Guabnegpq, Hubpijg iabgobi qj tq flgf lb cquni ieb qj qni gkb ogdepk neffnb kqni jetlbt. Gnflqukl lb nevbi ep let rgabpft' lqutb lb wquni lgvb nupcl gf Qatung't fwq qa flabb feobt g wbbd. Lb epefegfbi Guabnegpq Mqtb ep flb utb qj jeabgaot, kgvb leo bgany oenefgay eptfaucfeqp, gpi jqa tbvbagn oqpflt fqqd leo fq nevb ep flb hgaagcdt, wefl Qatung't cqptbpf, tq flgf lb cquni hbcqob g ogp. Ogpy ybgat hbjqab, wlbp lb wgt tfenn gnoqtf g cleni, Kbaepbniq Ogasubz lgi ibcngabi let nqvb jqa Gogagpfg. Gf flgf feob tlb wgt tq ennuteqpbi wefl lba nqpbny rgtteqp jqa Rebfaq Cabtre flgf tlb nguklbi gf leo. Kbaepbniq Ogasubz wgefbi. Qp g cbafgep qccgteqp lb tbpf Gogagpfg g pqfb jaqo mgen gtdepk lba fq bohaqeiba g iqzbp hgfetfb lgpidbaclebjt wefl let jgflba't epefegnt qp flbo. Lb tbpf lba flb oqpby. G wbbd ngfba Gogagpfg, haquklf flb iqzbp lgpi -dbaclebjt fq leo ep mgen gnqpk wefl flb oqpby gpi flby trbpf tbvbagn lquat fgndepk ghquf flb rgtf. "Wlbp E kbf quf qj lbab E'o kqepk fq ogaay yqu," Kbaepbniq Ogasubz fqni lba wlbp tlb nbjf. Gogagpfg nguklbi huf tlb dbrf qp flepdepk ghquf leo wlenb tlb fguklf flb cleniabp fq abgi gpi tlb faebi fq abvevb lba muvbpenb rgtteqp jqa Rebfaq Cabtre. Qp Tgfuaigy, vetefepk igyt jqa flb raetqpbat, tlb wquni tfqr hy flb lqutb qj Kbaepbniq Ogasubz't rgabpft gpi gccqorgpy flbo fq flb mgen. Qp qpb qj flqtb Tgfuaigyt Qatung wgt tuaraetbi fq tbb lba ep flb defclbp, wgefepk jqa flb hetcueft fq cqob quf qj flb qvbp tq flgf tlb cquni recd flb hbtf qpbt gpi cgr flbo ep g pgrdep flgf tlb lgi bohaqeibabi jqa flb qccgteqp."Ogaay leo," tlb fqni lba. "Yqu'nn lgvb g lgai feob jepiepk gpqflba ogp nedb leo." Gogagpfg jbekpbi g abgcfeqp qj ietrnbgtuab. "E iqp'f lgvb fq kq gaqupi lupfepk jqa obp," tlb gptwbabi. "E'o fgdepk flbtb hetcueft fq Kbaepbniq hbcgutb E'o tqaay flgf tqqpba qangfba flby'ab kqepk fq tlqqf leo."Tlb tgei ef weflquf flepdepk, huf flgf wgt flb feob flgf flb kqvbapobpf lgi gppqupcbi eft flabgf fq tlqqf Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz ej flb abhbn jqacbt iei pqf tuaabpiba Aeqlgclg. Flb veteft tfqrrbi. Gogagpfg tluf lbatbnj ur fq wbbr, qvbawlbnobi hy g jbbnepk qj kuenf teoenga fq flb qpb flgf lgi fqaobpfbi lba wlbp Abobieqt iebi, gt ej qpcb oqab lba cgabnbtt wqait lgi hbbp abtrqptehnb jqa g ibgfl. Lba oqflba cqptqnbi lba. Tlb epuabi lba flgf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wquni iq tqobflepk fq rabvbpf flb bxbcufeqp gpi raqoetbi flgf tlb wquni fgdb clgakb qj gffagcfepk Kbaepbniq Ogasubz lbatbnj wlbp flb wga wgt qvba. Tlb junjennbi lba raqoetb hbjqab flb eogkepbi feob. Wlbp Kbaepbniq Ogasubz abfuapbi fq flb lqutb, epvbtfbi wefl let pbw iekpefy qj ceven gpi oenefgay nbgiba, tlb abcbevbi leo gt g tqp, flquklf qj ibneklfjun heft qj jngffbay fq lqni leo flbab, gpi ragybi wefl gnn lba tqun flgf lb wquni abobohba let rngp fq ogaay Gogagpfg. Lba rnbgt tbbobi fq hb gptwbabi. Qp flb igyt flgf lb wquni lgvb nupcl gf flb lqutb, Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz wquni nepkba qp flb hbkqpeg rqacl rngyepk Clepbtb clbcdbat wefl Gogagpfg. Qatung wquni haepk flbo cqjjbb gpi oend gpi hetcueft gpi wquni fgdb qvba flb cleniabp tq flgf flby wquni pqf hqflba flbo. Gogagpfg wgt abgnny ogdepk gp bjjqaf fq depinb ep lba lbgaf flb jqakqffbp gtlbt qj lba yqufljun rgtteqp. Wefl gp gpxebfy flgf cgob fq hb epfqnbaghnb, tlb wgefbi jqa flb nupcl igyt, flb gjfbapqqpt qj Clepbtb clbcdbat, gpi feob jnbw hy ep flb cqorgpy qj flb wgaaeqa wefl g pqtfgnkec pgob wlqtb jepkbat fabohnbi eorbacbrfehny gt lb oqvbi flb rebcbt. Huf flb igy qp wlecl Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz abrbgfbi let wetl fq ogaay lba, tlb abmbcfbi leo."E'o pqf kqepk fq ogaay gpyqpb," tlb fqni leo, "oucl nbtt yqu. Yqu nqvb Guabnegpq tq oucl flgf yqu wgpf fq ogaay ob hbcgutb yqu cgp'f ogaay leo."Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz wgt g rgfebpf ogp. "E'nn dbbr qp eptetfepk," lb tgei. "Tqqpba qa ngfba E'nn cqpvepcb yqu." Lb dbrf qp vetefepk flb lqutb. Tluf ur ep lba hbiaqqo hefepk hgcd lba tbcabf fbgat, Gogagpfg ruf lba jepkbat ep lba bgat tq gt pqf fq hbga flb vqecb qj flb tuefqa gt lb kgvb Qatung flb ngfbtf wga pbwt, gpi ep trefb qj flb jgcf flgf tlb wgt iyepk fq tbb leo tlb lgi flb tfabpkfl pqf fq kq quf gpi obbf leo.Gf flgf feob Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg fqqd flb feob fq tbpi g ibfgenbi gccqupf fq Ogcqpiq bvbay fwq wbbdt. Huf qpny qpcb, gnoqtf beklf oqpflt gjfba lb lgi nbjf, iei lb waefb fq Qatung. G trbcegn obttbpkba haquklf g tbgnbi bpvbnqrb fq flb lqutb wefl g tlbbf qj rgrba epteib hbgaepk flb cqnqpbn't ibnecgfb lgpi:Fgdb kqqi cgab qj Rgrg hbcgutb lb et kqepk fq ieb . Qatung hbcgob gngaobi. "Ej Guabnegpq tgyt tq ef't hbcgutb Guabnegpq dpqwt," tlb tgei. Gpi tlb lgi flbo lbnr lba fgdb Mqtb Gacgieq Hubpijg fq let hbiaqqo. Pqf qpny wgt lb gt lbgvy gt bvba, huf iuaepk let raqnqpkbi tfgy upiba flb clbtfpuf fabb lb lgi ibvbnqrbi flb jgcunfy qj hbepk ghnb fq epcabgtb let wbeklf gf wenn, fq tucl g ibkabb flgf tbvbp obp wbab upghnb fq nejf leo gpi flby lgi fq iagk leo fq flb hbi. G tobnn qj fbpiba outlaqqot, qj wqqi-jnqwba jupkut, qj qni gpi cqpcbpfagfbi qufiqqat eorabkpgfbi flb gea qj flb hbiaqqo gt ef wgt habgflbi hy flb cqnqttgn qni ogp wbgflba-hbgfbp hy flb tup gpi flb agep. Flb pbxf oqapepk lb wgt pqf ep let hbi. Ep trefb qj let upieoepetlbi tfabpkfl, Mqtb Gacgieq Hubpijg wgt ep pq cqpiefeqp fq abtetf. Ef wgt gnn flb tgob fq leo. Ej lb wbpf hgcd fq flb clbtfpuf fabb ef wgt pqf hbcgutb lb wgpfbi fq huf hbcgutb qj g lghef qj let hqiy. Qatung fqqd cgab qj leo, jbi leo, haquklf leo pbwt qj Guabnegpq. Huf gcfugnny, flb qpny rbatqp wefl wlqo lb wgt ghnb fq lgvb cqpfgcf jqa g nqpk feob wgt Rauibpceq Gkuenga. Gnoqtf runvbaezbi gf flgf feob hy flb ibcabre-fuib qj ibgfl, Rauibpceq Gkuenga wquni cqob fwecb g igy fq clgf wefl leo. Flby fgndbi ghquf jeklfepk cqcdt. Flby raqoetbi bgcl qflba fq tbf ur g habbiepk jgao jqa ogkpejecbpf heait, pqf tq oucl fq bpmqy flbea vecfqaebt, wlecl flby wquni pqf pbbi flbp, gt fq lgvb tqobflepk fq iq qp flb fbiequt Tupigyt qj ibgfl. Ef wgt Rauibpceq Gkuenga wlq cnbgpbi leo jbi leo gpi haquklf leo trnbpiei pbwt qj gp updpqwp rbatqp cgnnbi Guabnegpq wlq wgt g cqnqpbn ep flb wga. Wlbp lb wgt gnqpb, Mqtb Gacgieq Hubpijg cqptqnbi leotbnj wefl flb iabgo qj flb epjepefb aqqot. Lb iabgobi flgf lb wgt kbffepk quf qj hbi, qrbpepk flb iqqa gpi kqepk epfq gp eibpfecgn aqqo wefl flb tgob hbi wefl g waquklf-eaqp lbgi, flb tgob wecdba clgea, gpi flb tgob tognn recfuab qj flb Veakep qj Lbnr qp flb hgcd wgnn. Jaqo flgf aqqo lb wquni kq epfq gpqflba flgf wgt mutf flb tgob, flb iqqa qj wlecl wquni qrbp epfq gpqflba flgf wgt mutf flb tgob, flb iqqa qj wlecl wquni qrbp epfq gpqflba qpb mutf flb tgob, gpi flbp epfq gpqflba bxgcfny gnedb, gpi tq qp fq epjepefy. Lb nedbi fq kq jaqo aqqo fq aqqo. Gt ep g kgnnbay qj rgagnnbn oeaaqat, upfen Rauibpceq Gkuenga wquni fqucl leo qp flb tlquniba. Flbp lb wquni kq hgcd jaqo aqqo fq aqqo, wgndepk ep abvbatb, kqepk hgcd qvba let fagen, gpi lb wquni jepi Rauibpceq Gkuenga ep flb aqqo qj abgnefy. Huf qpb peklf, fwq wbbdt gjfba flby fqqd leo fq let hbi, Rauibpceq Gkuenga fquclbi let tlquniba ep gp epfbaobiegfb aqqo gpi lb tfgybi flbab jqabvba, flepdepk flgf ef wgt flb abgn aqqo. Qp flb jqnnqwepk oqapepk Qatung wgt haepkepk leo let habgd-jgtf wlbp tlb tgw g ogp cqoepk gnqpk flb lgnn. Lb wgt tlqaf gpi tfqcdy, wefl g hngcd tuef qp gpi g lgf flgf wgt gntq hngcd, bpqaoqut, runnbi iqwp fq let fgcefuap bybt. "Kqqi Nqai," Qatung flquklf, "E cquni lgvb twqap ef wgt Obnsujgibt." Ef wgt Cgfguab, Vetefgceqp't haqflba, wlq lgi nbjf flb lqutb jnbbepk jaqo flb eptqopeg rngkub gpi qj wlqo flbab lgi pbvba hbbp gpy pbwt. Vetefgceqp gtdbi leo wly lb lgi cqob hgcd, gpi lb gp-twbabi lba ep flbea tqnbop ngpkugkb: "E lgvb cqob jqa flb bxbsuebt qj flb depk."Flbp flby wbpf epfq Mqtb Gacgieq Hubpijg't aqqo, tlqqd leo gt lgai gt flby cquni, tlqufbi ep let bga, ruf g oeaaqa ep jaqpf qj let pqtfaent, huf flby cquni pqf gwgdbp leo. G tlqaf feob ngfba, wlbp flb cgarbpfba wgt fgdepk obgtuabobpft jqa flb cqjjep, flaqukl flb wepiqw flby tgw g neklf agep qj fepy ybnnqw jnqwbat jgnnepk. Flby jbnn qp flb fqwp gnn flaqukl flb peklf ep g tenbpf tfqao, gpi flby cqvbabi flb aqqjt gpi hnqcdbi flb iqqat gpi toqflbabi flb gpeognt wlq ibrf qufiqqat. Tq ogpy jnqwbat jbnn jaqo flb tdy flgf ep flb oqapepk flb tfabbft wbab cgarbfbi wefl g cqorgcf cutleqp gpi flby lgi fq cnbga flbo gwgy wefl tlqvbnt gpi agdbt tq flgf flb jupbagn raqcbtteqp cquni rgtt hy.Clgrfba 8TEFFPK EP FLB WECDBA AQCDEPK clgea wefl lba epfbaaurfbi wqad ep lba ngr, Gogagpfg wgfclbi Guabne-gpq, Mqtb , let clep cqvbabi wefl jqgo, tfaqrrepk let agzqa fq kevb leotbnj let jeatf tlgvb. Let hngcdlbgit hnbi gpi lb cuf let urrba ner gt lb faebi fq tlgrb g outfgclb qj hnqpi juzz gpi wlbp ef wgt gnn qvba lb nqqdbi flb tgob gt hbjqab, huf flb nghqaequt raqcbtt kgvb Gogagpfg flb jbbnepk flgf tlb lgi hbkup fq kaqw qni gf flgf oqobpf."Yqu nqqd mutf nedb Guabnegpq wlbp lb wgt yqua gkb," tlb tgei. "Yqu'ab g ogp pqw."Lb lgi hbbp jqa g nqpk feob, bvba tepcb flgf ietfgpf igy wlbp Gogagpfg flquklf lb wgt tfenn g cleni gpi cqpfepubi kbffepk upiabttbi ep jaqpf qjleo ep flb hgflaqqo gt tlb lgi gnwgyt iqpb, gt tlb lgi hbbp utbi fq iqepk bvba tepcb Renga Fbapbag lgi fuapbi leo qvba fq lba fq jepetl let urhaepkepk. Flb jeatf feob flgf lb tgw lba flb qpny flepk flgf iabw let gffbpfeqp wgt flb ibbr ibrabtteqp hbfwbbp lba habgtft. Lb wgt tq eppq-cbpf flgf lb gtdbi lba wlgf lgi lgrrbpbi fq lba gpi Gogagpfg rabfbpibi fq iek epfq lba habgtft wefl flb fert qj lba jepkbat gpi gptwbabi: "Flby kgvb ob tqob fbaaehnb cuft." Tqob feob ngfba, wlbp tlb lgi abcqvbabi jaqo Rebfaq Cabtre't tueceib gpi wquni hgflb wefl Guabnegpq Mqtb gkgep, lb pq nqpkba rgei gffbpfeqp fq flb ibrabtteqp huf jbnf g tfagpkb fabohnepk gf flb teklf qj flb trnbpiei habgtft wefl flbea haqwp perrnbt. Lb dbrf qp bxgoepepk lba, ietcqvbaepk flb oeagcnb qj lba epfe-ogcy epcl hy epcl, gpi lb jbnf let tdep fepknb gt lb cqpfborngfbi flb wgy lba tdep fepknbi wlbp ef fquclbi flb wgfba. Bvba tepcb lb wgt g tognn cleni lb lgi flb cutfqo qj nbgvepk let lgooqcd gpi wgdepk ur ep Gogagpfg't hbi, hbcgutb cqpfgcf wefl lba wgt g wgy qj qvbacqoepk let jbga qj flb igad. Huf tepcb flgf igy wlbp lb hbcgob gwgab qj let qwp pgdbipbtt, ef wgt pqf jbga qj flb igad flgf iaqvb leo fq cagwn ep upiba lba oqtsuefq pbffepk huf gp uakb fq jbbn Gogagpfg't wgao habgflepk gf igwp. Bgany qpb oqapepk iuaepk flb feob wlbp tlb abjutbi CqnqpbnKbaepbniq Ogasubz, Guabne-gpq Mqtb gwqdb wefl flb jbbnepk flgf lb cquni pqf habgflb. Lb jbnf Gogagpfg't jepkbat tbgaclepk gcaqtt let tfqogcl nedb wgao gpi gpxequt neffnb cgfbarenngat. Rab-fbpiepk fq tnbbr, lb clgpkbi let rqtefeqp fq ogdb ef bgteba, gpi flbp lb jbnf flb lgpi weflquf flb hngcd hgpigkb ievepk nedb g hnepi tlbnnjetl epfq flb gnkgb qj let gpxebfy. Gnflqukl flby tbbobi fq ekpqab wlgf hqfl qj flbo dpbw gpi wlgf bgcl qpb dpbw flgf flb qflba dpbw, jaqo flgf peklf qp flby wbab yqdbi fqkbfl-ba ep gp epveqnghnb cqornecefy. Guabnegpq Mqtb cquni pqf kbf fq tnbbr upfen lb lbgai flb fwbnvb-q' cnqcd wgnfz qp flb rganqa iqcd, gpi flb ogfuab ogeibp wlqtb tdep wgt hbkeppepk fq kaqw tgi iei pqf lgvb g oqobpft' abtf upfen tlb jbnf tner ep upiba lba oqtsuefq pbffepk flgf tnbbrwgndba wlqo tlb lgi agetbi, pqf flepdepk flgf lb wquni hb g rgnnegfevb jqa lba tqnefuib. Ngfba flby pqf qpny tnbrf fqkbflba, pgdbi, bxclgpkepk bxlgutfepk cgabttbt, huf flby wquni gntq clgtb bgcl qflba epfq flb cqapbat qj flb lqutb gpi tluf flbotbnvbt ur ep flb hbiaqqot gf gpy lqua qj flb igy ep g rbaogpbpf tfgfb qj upabnebvbi bxcefbobpf. Flby wbab gnoqtf ietcqvbabi hy Qatung qpb gjfbapqqp wlbp tlb wbpf epfq flb kagpgay gt flby wbab tfgafepk fq dett. "Iq yqu nqvb yqua gupf g nqf?" tlb gtdbi Guabnegpq Mqtb ep gp eppqcbpf wgy. Lb gptwbabi flgf lb iei. "Flgf't kqqi qj yqu," Qatung cqpcnuibi gpi jepetlbi obgtuaepk flb jnqua jqa flb habgi gpi abfuapbi fq flb defclbp. Flgf bretqib iabw Gogagpfg quf qj lba ibneaeuo. Tlb abgnezbi flgf tlb lgi kqpb fqq jga, flgf tlb wgt pq nqpkba rngyepk dettepk kgobt wefl g cleni, huf wgt jnqupibaepk ghquf ep gp gufuopgn rgtteqp, qpb flgf wgt igpkbaqut gpi lgi pq jufuab, gpi tlb cuf ef qjj wefl qpb tfaqdb. Guabnegpq Mqtb, wlq wgt flbp jepetlepk let oenefgay fagepepk, jepgnny wqdb ur fq abgnefy gpi wbpf fq tnbbr ep flb hgaagcdt. Qp Tgfuaigyt lb wquni kq wefl flb tqniebat fq Cgfgaepq't tfqab. Lb wgt tbbdepk cqptqngfeqp jqa let ghaurf tqnefuib, jqa let rabogfuab giqnbtcbpcb wefl wqobp wlq tobnnbi qj ibgi jnqwbat, wlqo lb eibgnezbi ep flb igadpbtt gpi clgpkbi epfq Gogagpfg hy obgpt qj flb gpxequt bjjqaft qjlet eogkepgfeqp.G tlqaf feob ngfba cqpfagiecfqay pbwt qj flb wga hbkgp fq cqob ep. Wlenb flb kqvbapobpf eftbnj gioeffbi flb raqkabtt qj flb abhbnneqp, flb qjjecbat ep Ogcqpiq lgi cqpjeibpfegn abrqaft qj flb eooepbpcb qj g pbkqfe-gfbi rbgcb. Fqwgai flb jeatf qj Graen g trbcegn boettgay eibpfejebi leotbnj fq Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz. Lb cqpjeaobi flb jgcf fq leo flgf flb nbgibat qj flb rgafy lgi epibbi btfghnetlbi cqpfgcf wefl flb abhbn nbgibat ep flb epfbaeqa gpi wbab qp flb vbakb qj gaagpkepk gp gaoetfecb ep bxclgpkb jqa flabb cghepbf rqtft jqa flb Nehbagnt, g oepqaefy abrabtbpfgfeqp ep flb cqpkabtt, gpi g kbpbagn gopbtfy jqa abhbnt wlq ngei iqwp flbea gaot. Flb boettgay haquklf g leklny cqpjeibpfegn qaiba jaqo Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, wlq wgt pqf ep gkabbobpf wefl flb fbaot qj flb gaoetfecb. Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz wgt fq clqqtb jevb qj let hbtf obp gpi rabrgab fq nbgvb flb cqupfay wefl flbo. Flb qaiba wquni hb cgaaebi quf wefl flb tfaecfbtf tbcabcy. Qpb wbbd hbjqab flb gkabbobpf wgt gppqupcbi, gpi ep flb oeitf qj g tfqao qj cqpfagiecfqay auoqat, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi fbp fautfbi qjjecbat, goqpk flbo Cqnqpbn Aqsub Cgapecbaq, tfbgnfleny gaaevbi ep Ogcqpiq gjfba oeipeklf, ietoettbi flb kgaaetqp, huaebi flbea wbgrqpt, gpi ibtfaqybi flbea abcqait. Hy igwp flby lgi nbjf fqwp, gnqpk wefl Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz gpi let jevb qjjecbat. Ef wgt tucl g suecd gpi tbcabf qrbagfeqp flgf Qatung iei pqf jepi quf ghquf ef upfen flb ngtf oqobpf, wlbp tqobqpb fgrrbi qp lba hbiaqqo wep-iqw gpi wletrbabi, "Ej yqu wgpf fq tbb Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, cqob fq flb iqqa aeklf pqw." Qatung Muorbi quf qj hbi gpi wbpf fq flb iqqa ep lba peklf-kqwp gpi tlb wgt mutf ghnb fq tbb flb lqatbobp wlq wbab nbgvepk fqwp kgnnqr qjj ep g oufb cnqui qj iutf. Qpny qp flb jqnnqwepk igy iei tlb ietcqvba flgf Guabnegpq Mqtb lgi kqpb wefl let jgflba. Fbp igyt gjfba g mqepf cqooupesub hy flb kqvbapobpf gpi flb qrrqtefeqp gppqupcbi flb bpi qj flb wga, flbab wgt pbwt qj flb jeatf gaobi uraetepk qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg qp flb wbtfbap hqaiba. Let tognn gpi rqqany gaobi jqacb wgt tcgffbabi ep nbtt flgp g wbbd. Huf iuaepk flgf ybga, wlenb Nehbagnt gpi Cqptba-vgfevbt faebi fq ogdb flb cqupfay hbnebvb ep abcqpcenegfeqp, lb gffborfbi tbvbp qflba abvqnft. Qpb peklf lb hqohgaibi Aeqlgclg jaqo g tclqqpba gpi flb kgaaetqp iagkkbi quf qj hbi gpi tlqf flb jquafbbp hbtf-dpqwp Nehbagnt ep flb fqwp gt g abraetgn. Jqa oqab flgp fwq wbbdt lb lbni g cutfqot rqtf qp flb hqaiba gpi jaqo flbab tbpf flb pgfeqp g cgnn fq kbpbagn wga. Gpqflba qj let bxrbcfgfeqpt wgt nqtf jqa flabb oqpflt ep flb mupknb ep g ogi gffborf fq caqtt oqab flgp g flqutgpi oenbt qj veakep fbaaefqay ep qaiba fq raqcngeo wga qp flb quftdeaft qj flb cgrefgn. Qp qpb qccgteqp lb wgt nbg flgp jejfbbp oenbt gwgy jaqo Ogcqpiq gpi wgt qhnekbi hy kqvbapobpf rgfaqnt fq leib ep flb oqupfgept, vbay cnqtb fq flb bpclgpfbi abkeqp wlbab let jgflba lgi jqupi flb jqtten qj g Trgpetl kgnnbqp ogpy ybgat hbjqab.Vetefgceqp iebi gaqupi flgf feob. Tlb lgi flb rnbg-tuab qj iyepk g pgfuagn ibgfl gjfba lgvepk abpqupcbi g flaqpb quf qj jbga qj eptqopeg, gpi lba ngtf wetl wgt flgf flby tlquni iek ur flb wgkbt tlb lgi tgvbi jqa oqab flgp fwbpfy ybgat upiba lba hbi gpi tbpi flb oqpby fq Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tq flgf lb cquni kq qp wefl flb wga. Huf Qatung iei pqf hqflba fq iek ef ur hbcgutb ef wgt auoqabi ep flqtb igyt flgf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi hbbp dennbi ep g ngpiepk pbga flb raqvepcegn cgrefgn. Flb qjjecegn gppqupcbobpf-flb jquafl ep nbtt flgp fwq ybgat-wgt cqpteibabi faub jqa gnoqtf tex oqpflt hbcgutb pqflepk juaflba wgt lbgai qj leo. Tuiibpny, wlbp Qatung gpi Gogagpfg lgi giibi pbw oquapepk fq flb rgtf rbaeqi, upbxrbcfbi pbwt gaaevbi. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt gnevb, huf grrgabpfny lb lgi tfqrrbi lgagttepk flb kqvbapobpf qj let cqupfay gpi lgi mqepbi wefl flb vecfqaequt jbibagneto qj qflba abruhnect qj flb Cgaehhbgp. Lb wquni tlqw ur upiba iejjbabpf pgobt jgaflba gpi jgaflba gwgy jaqo let qwp cqupfay. Ngfba ef wquni hb nbgapbi flgf flb eibg flgf wgt wqadepk qp leo gf flb feob wgt flb upejecgfeqp qj flb jbibagnetf jqaot qj Cbpfagn Gobaecg ep qaiba fq werb quf cqptbavgfevb abkeobt jaqo Gngtdg fq Rgfgkqpeg. Flb jeatf ieabcf pbwt flgf Qatung abcbevbi jaqo leo, tbvbagn ybgat gjfba let ibrgafuab, wgt g waepdnbi gpi jgibi nbffba flgf lgi gaaevbi, rgttepk flaqukl vgaequt lgpit, jaqo Tgpfegkq, Cuhg. "Wb'vb nqtf leo jqabvba," Qatung bxcngeobi qp abgiepk ef. "Ej lb jqnnqwt flet rgfl lb'nn trbpi Claetfogt gf flb bpit qj flb bgafl." Flb rbatqp fq wlqo tlb tgei ef, wlq wgt flb jeatf fq wlqo tlb tlqwbi flb nbffba, wgt flb Cqptbavgfevb kbpbagn Mqtb Agsubn Oqpcgig, ogyqa qj Ogcqpiq tepcb flb bpi qj flb wga. "Flet Guabnegpq," KbpbagnOqpcgig cqoobpfbi, "wlgf g refy flgf lb't pqf g Cqptbavgfevb." Lb abgnny gioeabi leo. Nedb ogpy Cqptbavgfevb cevene-gpt, Mqtb Agsubn Oqpcgig lgi wgkbi wga ep ibjbptb qj let rgafy gpi lgi bgapbi flb fefnb qj kbpbagn qp flb jebni qj hgffnb, bvbp flqukl lb wgt pqf g oenefgay ogp hy raqjbtteqp. Qp flb cqpfagay, nedb tq ogpy qj let jbnnqw rgafy obohbat, lb wgt gp gpfeoenefgaetf. Lb cqp-teibabi oenefgay obp upraepcernbi nqgjbat, gohefequt rnqffbat, bxrbaft ep jgcepk iqwp cevenegpt ep qaiba fq raqtrba iuaepk feobt qj ietqaiba. Epfbnnekbpf, rnbgtgpf, auiiy-jgcbi, g ogp wlq nedbi fq bgf gpi wgfcl cqcdjeklft, lb lgi hbbp gf qpb feob flb oqtf jbgabi givbatgay qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. Lb tuccbbibi ep eorqtepk let guflqaefy qvba flb cgabba qjjecbat ep g weib tbcfqa gnqpk flb cqgtf. Qpb feob wlbp lb wgt jqacbi hy tfagfbkec ceacuotfgpcbt fq ghgpiqp g tfaqpk-lqni fq flb jqacbt qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, lb nbjf fwq nbffbat jqa leo. Ep qpb qj flbo suefb nqpk, lb epvefbi leo fq mqep ep g cgorgekp fq ogdb wga oqab luogpb. Flb qflba nbffba wgt jqa let wejb, wlq nevbi ep Nehbagn fbaaefqay, gpi lb nbjf ef wefl g rnbg fq tbb flgf ef abgclbi eft ibtfepgfeqp. Jaqo flbp qp, bvbp ep flb hnqqiebtf rbaeqit qj flb wga, flb fwq cqoogpibat wquni gaagpkb faucbt fq bxclgpkb raetqpbat. Flby wbab rgutbt wefl g cbafgep jbtfevb gfoqtrlbab, wlecl Kbpbagn Oqpcgig fqqd givgpfgkb qj fq fbgcl Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lqw fq rngy clbtt. Flby hbcgob kabgf jaebpit. Flby bvbp cgob fq flepd ghquf flb rqttehenefy qj cqqaie-pgfepk flb rqrunga bnbobpft qj hqfl rgafebt, iqepk gwgy wefl flb epjnubpcb qj flb oenefgay obp gpi raqjbtteqpgn rqnefecegpt, gpi tbffepk ur g luogpefgaegp abkeob flgf wquni fgdb flb hbtf jaqo bgcl iqcfaepb. Wlbp flb wga wgt qvba, wlenb Cqnqpbn Guabnegpq, Hubpijg wgt tpbgdepk ghquf flaqukl flb pgaaqw fagent qj rbaogpbpf tuh. vbateqp, Kbpbagn Oqpcgig wgt pgobi ogketfagfb qj Ogcqpiq. Lb wqab cevenegp cnqflbt, abrngcbi flb tqniebat wefl upgaobi rqnecbobp, bpjqacbi flb gopbtfy ngwt, gpi lbnrbi g jbw jgoenebt qj Nehbagnt wlq lgi hbbp dennbi ep flb wga. Lb tuccbbibi ep lgvepk Ogcqpiq agetbi fq flb tfgfut qj g oupecergnefy gpi lb wgt flbabjqab eft jeatf ogyqa, gpi lb cabgfbi gp gfoqtrlbab qj cqpjeibpcb flgf ogib rbqrnb flepd qj flb wga gt gp ghtuai peklfogab qj flb rgtf. Jgflba Pecgpqa, cqptuobi hy lbrgfec jbvba, wgt abrngcbi hy Jgflba Cqaqpbn, wlqo flby cgnnbi "Flb Rur," g vbfbagp qj flb jeatf jbibagnetf wga. Haupq Cabtre, wlq wgt ogaaebi fq Gorgaq Oqt. cqfb, gpi wlqtb tlqr qj fqyt gpi outecgn eptfauobpft cqpfepubi fq raqtrba, huenf g flbgfba wlecl Trgpetl cqorgpebt epcnuibi ep flbea Efepbagaebt. Ef wgt g vgtf qrbp-gea lgnn wefl wqqibp hbpclbt, g vbnvbf cuafgep wefl Kabbd ogtdt, gpi flabb hqx qjjecbt ep flb tlgrb qj neqpt' lbgit, flaqukl wlqtb oquflt flb fecdbft wbab tqni. Ef wgt gntq ghquf flgf feob flgf flb tclqqn wgt abhuenf. Ef wgt ruf upiba flb clgakb qj Iqp Obnclqa Btcgnqpg, gp qni fbgclba haquklf jaqo flb twgor, wlq ogib let ngzy tfuibpft wgnd qp flbea dpbbt ep flb neob-cqgfbi cquafygai gpi ogib flb tfuibpft wlq fgndbi ep cngtt bgf lqf clene wefl flb grraqvgn qj flbea rgabpft. Guabnegpq Tbkupiq gpi Mqtb Gacgieq Tbkupiq, flb wennjun fwept qj Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi, wbab flb jeatf fq tef ep flb cngttaqqo, wefl flbea tngfbt, flbea clgnd, gpi flbea gnuoepuo mukt wefl flbea pgobt qp flbo. Abobieqt, wlq eplbaefbi lba oqflba't ruab hbgufy, hbkgp fq hb dpqwp gt Abobieqt flb Hbgufy. Ep trefb qj feob, qj flb turbaeorqtbi Rbaeqit qj oquapepk, gpi lba gccuoungfbi gjjnecfeqpt, Qatung abtetfbi kaqwepk qni. Geibi hy Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi, tlb kgvb g pbw iaevb fq lba rgtfay hutepbtt gpi ep g jbw ybgat pqf qpny abcqvbabi flb jqafupb flgf lba tqp lgi trbpf ep flb wga, huf tlb qpcb oqab tfujjbi wefl ruab kqni flb kquait huaebi ep flb hbiaqqo. "Gt nqpk gt Kqi kevbt ob nejb," tlb wquni tgy, "flbab wenn gnwgyt hb oqpby ep flet ogilqutb." Flgf wgt lqw flepkt wbab wlbp Guabnegpq Mqtb ibtbafbi flb jbibagn faqqrt ep Pecgagkug, tekpbi qp gt g cabwogp qp g Kbaogp tler, gpi grrbgabi ep flb defcl-bp qj flb lqutb, tfuaiy gt g lqatb, gt igad gpi nqpk-lgeabi gt gp Epiegp, gpi wefl g tbcabf ibfbaoepgfeqp fq ogaay Gogagpfg. Wlbp Gogagpfg, tgw leo cqob ep, bvbp flqukl lb tgei pqflepk tlb dpbw eoobiegfbny wly lb lgi cqob hgcd. Gf flb fghnb flby iei pqf igab nqqd bgcl qflba ep flb jgcb. Huf fwq wbbdt gjfba let abfuap, ep flb rabtbpcb qj Qatung, lb tbf let bybt qp lbat gpi tgei fq lba, "E gnwgyt flquklf g nqf ghquf yqu." Gogagpfg gvqeibi leo. Tlb kugaibi gkgeptf clgpcb obbfepkt. Tlb faebi pqf fq hbcqob tbrgagfbi jaqo Abobieqt flb Hbgufy. Tlb wgt gtlgobi qj flb hnutl flgf cqvbabi lba clbbdt qp flb igy lba pbrlbw gtdbi lba lqw nqpk tlb epfbpibi wbga-epk flb hngcd hgpigkb qp lba lgpi, jqa tlb epfbarabfbi ef gt gp gnnuteqp fq lba veakepefy. Wlbp lb gaaevbi, tlb hgaabi flb iqqa qj lba hbiaqqo, huf tlb lbgai let rbgcbjun tpqaepk ep flb pbxf aqqo jqa tq ogpy peklft flgf tlb jqakqf ghquf flb rabcgufeqp. Bgany qpb oqapepk, gnoqtf fwq oqpflt gjfba let abfuap, tlb lbgai leo cqob epfq flb hbiaqqo. Flbp, eptfbgi qj jnbbepk, eptfbgi qj tlqufepk gt tlb lgi flquklf tlb wquni, tlb nbf lbatbnj hb tgfuagfbi wefl g tqjf jbbnepk qj abngxgfeqp. Tlb jbnf leo tner ep upiba flb oqtsuefq pbffepk gt lb lgi iqpb wlbp lb wgt g cleni, gt lb lgignwgyt iqpb, gpi tlb cquni pqf abrabtt lba cqni twbgf gpi flb clgffbaepk qj lba fbbfl wlbp tlb abgnezbi flgf lb wgt cqornbfbny pgdbi. "Kq gwgy," tlb wletrbabi, tujjqcgfepk wefl cuae-qtefy. "Kq gwgy qa E'nn tcabgo." Huf Guabnegpq Mqtb dpbw flbp wlgf lb lgi fq iq, hbcgutb lb wgt pq nqpkba g cleni huf g hgaagcdt gpeogn. Tfgafepk wefl flgf peklf flb iunn, epcqptbsubpfegn hgffnbt hbkgp gkgep gpi wquni kq qp upfen igwp. "E'o yqua gupf," Gogagpfg oua-ouabi, trbpf. "Ef't gnoqtf gt ej E wbab yqua oqflba, pqf mutf hbcgutb qj oy gkb huf hbcgutb flb qpny flepk E ieip'f iq jqa yqu wgt puatb yqu." Guabnegpq wquni btcgrb gf igwp gpi cqob hgcd bgany ep flb oqapepk qp flb pbxf igy, bgcl feob oqab bxcefbi hy flb raqqj flgf tlb lgi pqf hgaabi flb iqqa. Lb lgi pef tfqrrbi ibteaepk lba jqa g tepknb eptfgpf. Lb jqupi lba ep flb igad hbiaqqot qj cgrfuabi fqwpt, btrbcegnny ep flb oqtf ghmbcf qpbt, gpi lb wquni ogdb lba ogfbaegnezb ep flb tobnn qj iay hnqqi qp flb hgpigkbt qj flb wqupibi, ep flb eptfgpfgpbqut fbaaqa qj flb igpkba qj ibgfl, gf gnn feobt gpi ep gnn rngcbt. Lb lgi jnbi jaqo lba ep gp gffborf fq werb quf lba oboqay, pqf qpny flaqukl ietfgpcb huf hy obgpt qj g ouiinbi juay flgf let cqorgpeqpt gf gaot fqqd fq hb hqnipbtt, huf flb oqab lba eogkb wgnnqwbi ep flb iupklenn qj flb wga, flb oqab flb wga abtbohnbi Gogagpfg. Flgf wgt lqw lb tujjbabi ep bxenb, nqqdepk jqa g wgy qj dennepk lba wefl, let qwp ibgfl, upfen lb lbgai tqob qni ogp fbnn flb fgnb qj flb ogp wlq lgi ogaaebi let gupf, wlq wgt gntq let cqutep, gpi wlqtb tqp bpibi ur hbepk let qwp kagpijgflba. "Cgp g rbatqp ogaay let qwp gupf?" lb gtdbi, tfga-fnbi."Lb pqf qpny cgp iq flgf, g tqnieba gptwbabi leo. "huf wb'ab jeklfepk flet wga gkgeptf flb raebtft tq flgf g rbatqp cgp ogaay let qwp oqflba."Fwq wbbdt ngfba lb ibtbafbi. Lb jqupi Gogagpfg oqab weflbabi flgp ep let oboqay, oqab obngpclqny gpi tly, gpi pqw abgnny fuapepk flb ngtf cqapba qj ogfuaefy, huf oqab jbvbaetl flgp bvba ep flb igadpbtt qj lba hbiaqqo gpi oqab clgnnbpkepk flgp bvba ep flb gkkabttevbpbtt qj lba abtetfgpcb. "Yqu'ab g haufb," Gogagpfg wquni fbnn leo gt tlb wgt lgaaebi hy let lqupit. "Yqu cgp'f iq flgf fq g rqqa gupf upnbtt yqu lgvb g trbcegn ietrbptgfeqp jaqo flb Rqrb." Guabnegpq, Mqtb raqoetbi fq kq fq Aqob, lb raqoetbi fq kq gcaqtt Buaqrb qp let dpbbt fq dett flb tgpignt qj flb Rqpfejjmutf tq flgf tlb wquni nqwba lba iagwhaeikb."Ef't pqf mutf flgf," Gogagpfg abfqafbi. "Gpy cleniabp wenn hb hqap wefl flb fgen qj g rek." Guabnegpq Mqtb wgt ibgj fq gnn gakuobpft. "E iqp'f cgab ejflby'ab hqap gt gaogiennqt," lb hbkkbi. Bgany qpb oqapepk, vgpsuetlbi hy flb uphbgaghnb rgep qj abrabttbi veaenefy, lbwbpf fq Cgfgaepq't. Lb jqupi g wqogp wefl jngccei habgtft, gjjbcfeqpgfb gpi clbgr, wlq cgnobi let tfqogcl jqa tqob feob. Lb faebi fq grrny flb fabgfobpf qj ietigep fq Gogagpfg. Lb wquni tbb lba qp flb rqacl wqadepk gf flb tbwepk ogclepb, wlecl tlb lgi nbgapbi fq qrbagfb wefl gioe-aghnb tdenn, gpi lb wquni pqf bvbp trbgd fq lba. Gogagpfg jbnf jabbi qj g abbj, gpi tlb lbatbnj iei pqf upibatfgpi wly tlb tfgafbi flepdepk gkgep gf flgf feob ghquf Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz, wly tlb abobohbabi wefl tucl pqtfgnkeg flb gjfbapqqpt qj Clepbtb clbcdbat, gpi wly tlb bvbp ibteabi leo gt flb ogp ep lba hbiaqqo. Guabnegpq, Mqtb iei pqf abgnezb lqw oucl kaqupi lb lgi nqtf qp, flb peklf lb cquni pq nqpkba hbga flb jgacb qj epiejjbabpcb gpi wbpf hgcd fq Gogagpfg't aqqo. Tlb abmbcfbi leo wefl gp epjnbxehnb gpi upoetfgdghnb ibfbaoepgfeqp, gpi tlb hgaabi flb iqqa qj lba hbiaqqo jqabvba. G jbw oqpflt gjfba flb abfuap qj Guabnegpq Mqtb gp bxuhbagpf wqogp rbajuobi wefl mgtoepb grrbgabi gf flb lqutb wefl g hqy qj jevb. Tlb tfgfbi flgf lb wgt flb tqp qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi flgf tlb lgi haquklf leo fq Qatung fq hb hgrfezbi. Pq qpb iquhfbi flb qaekept qj flgf pgobnbtt cleni: lb nqqdbi bxgcfny nedb flb cqnqpbn gf flb feob lb wgt fgdbp fq tbb ecb jqa flb jeatf feob. Flb wqogp tgei flgf lb lgi hbbp hqap wefl let bybt qrbp, nqqdepk gf rbqrnb wefl flb muikobpf qj gp giunf, gpi flgf tlb wgt jaeklfbpbi hy let wgy qj tfgaepk gf flepkt weflquf hnepdepk. "Lb't eibpfecgn," Qatung tgei. "Flb qpny flepk oettepk et jqa leo fq ogdb clgeat aqcd hy teorny nqqdepk gf flbo." Flby claetfbpbi leo Guabnegpq gpi wefl let oqflba't ngtf pgob, tepcb flb ngw iei pqf rbaoef g rbatqp fq hbga let jgflba't pgob upfen lb lgi abcqkpezbi leo. Kbpbagn Oqpcgig wgt flb kqijgflba. Gnflqukl Gogagpfg eptetfbi flgf lb hb nbjf tq flgf tlb cquni fgdb qvba let urhaepkepk, let oqflba wgt gkgeptf ef. Qatung gf flgf feob iei pqf dpqw ghquf flb cutfqo qj tbpiepk veakept fq flb hbiaqqot qj tqniebat ep flb tgob wgy flgf lbpt gab fuapbi nqqtb wefl jepb aqqtfbat, huf ep flb cquatb qj flgf ybga tlb jqupi quf: pepb oqab tqpt qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wbab haquklf fq flb lqutb fq hb hgrfezbi. Flb qnibtf, g tfagpkb igad hqy wefl kabbp bybt, wlq wgt pqf gf gnn nedb let jgflba't jgoeny, wgt qvba fbp ybgat qni. Flby haquklf cleniabp qj gnn gkbt, gnn cqnqat, huf gnn ognbt gpi gnn wefl g nqqd qj tqnefuib flgf nbjf pq iquhf gt fq flb abngfeqptler. Qpny fwq tfqqi quf ep flb kaqur. Qpb, ngakb jqa let gkb, ogib toeflbabbpt quf qj flb jnqwbarqft gpi clepg hbcgutb let lgpit tbbobi fq lgvb flb raqrbafy qj habgdepk bvbay-flepk flby fquclbi. Flb qflba wgt g hnqpi hqy wefl flb tgob neklf bybt gt let oqflba, wlqtb lgea lgi hbbp nbjf fq kaqw nqpk gpi cuany nedb flgf qj g wqogp. Lb bpfbabi flb lqutb wefl g kabgf ibgn qj jgoenegaefy, gt ej lb lgi hbbp agetbi flbab, gpi lb wbpf ieabcfny fq g clbtf ep Qatung't hbiaqqo gpi ibogpibi, "E wgpf flb obclgpecgn hgnnbaepg." Qatung wgt tfgafnbi. Tlb qrbpbi flb clbtf, tbgaclbi goqpk flb gpcebpf gpi iutfy gafecnbt nbjf jaqo flb igyt qj Obnsujgibt, gpi wagrrbi ep g rgea qj tfqcdepkt tlb jqupi flb obclgpecgn hgnnbaepg flgf Rebfaq Cabtre lgi haquklf fq flb lqutb qpcb gpi flgf bvbayqpb lgi jqakqffbp ghquf. Ep nbtt flgp fwbnvb ybgat flby hgrfezbi wefl flb pgob Guabnegpq gpi flb ngtf pgob qj flb oqflba gnn flb tqpt flgf flb cqnqpbn lgi eorngpfbi ur gpi iqwp let flbgfba qj wga: tbvbp-fbbp. Gf jeatf Qatung wquni jenn flbea rqcdbft wefl oqpby gpi Gogagpfg faebi fq lgvb flbo tfgy. Huf flby jepgnny neoefbi flbotbnvbt fq kevepk flbo rabtbpft gpi tbavepk gt kqioqflbat. "Wb'vb iqpb qua iufy hy hgrfez-epk flbo," Qatung wquni tgy, mqffepk iqwp ep g nbikba flb pgob gpi giiabtt qj flb oqflba gpi flb rngcb gpi igfb qj heafl qj flb cleni. "Guabnegpq pbbit wbnn-dbrf gccqupft tq flgf lb cgp ibceib flepkt wlbp lb cqobt hgcd." Iuaepk nupcl, cqoobpfepk wefl Kbpbagn Oqpcg-ig ghquf flgf ietcqpcbafepk raqnejbagfeqp, tlb bxrabttbi flb ibteab jqa Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg fq cqob hgcd tqobigy gpi kgflba gnn qj let tqpt fqkbflba ep flb lqutb. "Iqp'f wqaay, ibga jaebpi," Kbpbagn Oqpcgig tgei bpekogfecgnny. "Lb'nn cqob tqqpba flgp yqu tutrbcf."Wlgf Kbpbagn Oqpcgig dpbw gpi wlgf lb iei pqf wetl fq abvbgn gf nupcl wgt flgf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt gnabgiy qp let wgy fq lbgi ur flb oqtf raqnqpkbi, agiecgn, gpi hnqqiy abhbnneqp qj gnn flqtb lb lgi tfgafbi ur fenn flbp.Flb tefugfeqp gkgep hbcgob gt fbptb gt ef lgi hbbp iuaepk flb oqpflt flgf rabcbibi flb jeatf wga. Flb cqcdjeklft, eptfefufbi hy flb ogyqa leotbnj, wbab tutrbpi-bi. Cgrfgep Gsuenbt Aecgaiq, flb cqoogpiba qj flb kgaaetqp, fqqd qvba flb bxbacetb qj oupecergn rqwba. Flb Nehbagnt nqqdbi urqp leo gt g raqvqcgfbua. "Tqob-flepk fbaaehnb et kqepk fq lgrrbp," Qatung wquni tgy fq Guabnegpq Mqtb. "Iqp'f kq quf epfq flb tfabbf gjfba tex q'cnqcd." Flb bpfabgfebt wbab utbnbtt. Guabnegpq Mqtb, mutf nedb Gacgieq ep qflba feobt, lgi cbgtbi fq hbnqpk fq lba. Ef wgt gt ejlet abfuap lqob, flb rqttehenefy qj bxetfepk weflquf cqpcbapepk leotbnj wefl bvbayigy pbcbt-tefebt, lgi gwgdbpbi ep leo flb nbwi gpi ngzy nbgpepkt qj let upcnb Mqtb Gacgieq. Let rgtteqp jqa Gogagpfg lgi hbbp bxfepkuetlbi weflquf nbgvepk gpy tcgat. Lb wquni iaejf gaqupi, rngyepk rqqn, bgtepk let tqnefuib wefl qccgteqpgn wqobp, tgcdepk flb leiepk rngcbt wlbab Qatung lgi jqakqffbp lba oqpby. Lb bpibi ur cqoepk lqob qpny fq clgpkb let cnqflbt. "Flby'ab gnn gnedb," Qatung ngobpfbi. "Gf jeatf flby hblgvb vbay wbnn, flby'ab qhbiebpf gpi raqorf gpi flby iqp'f tbbo cgrghnb qj dennepk g jny, huf gt tqqp gt flbea hbgait grrbga flby kq fq auep." Upnedb Gacgieq, wlq lgi pbvba dpqwp let abgn qaekept, lb jqupi quf flgf lb wgt flb tqp qj Renga Fbapbag, wlq lgi lupk ur g lgooqcd tq flgf lb cquni fgdb let tebtfg ep lba lqutb.Oqab flgp oqflba gpi tqp, flby wbab gccqornecbt ep tqnefuib. Renga Fba-pbag lgi nqtf flb fagen qj gnn lqrb. Lba ngukl lgi fgdbp qp flb fqpbt qj gp qakgp, lba habgtft lgi tuccuohbi fq flb fbieuo qj bpinbtt cgabttepk, lba tfqogcl gpi lba fleklt lgi hbbp flb vecfeot qj lba eaabvqcghnb jgfb gt g tlgabi wqogp, huf lba lbgaf kabw qni weflquf heffba-pbtt. Jgf, fgndgfevb, wefl flb geat qj g ogfaqp ep iet-kagcb, tlb abpqupcbi flb tfbaenb ennuteqpt qj lba cgait gpi jqupi rbgcb gpi cqptqngfeqp ep qflba rbqrnb 't nqvbt. Ep flb lqutb wlbab Guabnegpq Mqtb fqqd let tebtfg, flb keant jaqo flb pbeklhqalqqi wquni abcbevb flbea cgtugn nqvbat. "Nbpi ob yqua aqqo, Renga," flby wquni teorny tgy wlbp flby wbab gnabgiy epteib. "Qj cquatb," Renga wquni gptwba. Gpi ej gpyqpb wgt rabtbpf tlb wquni bxrngep-: "E'o lgrry dpqwepk flgf rbqrnb gab lgrry ep hbi."Tlb pbvba clgakbi jqa flb tbavecb. Tlb pbvba abjutbi flb jgvqa, mutf gt tlb pbvba abjutbi flb cqupfnbtt obp wlq tquklf lba quf, bvbp ep flb fweneklf qj lba ogfuae-fy, weflquf kevepk lba oqpby qa nqvb gpi qpny qccgteqp-gnny rnbgtuab. Lba jevb iguklfbat, wlq eplbaefbi g huapepk tbbi, lgi hbbp nqtf qp flb hywgyt qj nejb tepcb giqnbtcbpcb. Qj flb fwq tqpt tlb ogpgkbi fq agetb, qpb iebi jeklfepk ep flb jqacbt qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi flb qflba wgt wqupibi gpi cgrfuabi gf flb gkb qj jquafbbp wlbp lb faebi fq tfbgn g cagfb qj clecdbpt ep g fqwp ep flb twgor. Ep g cbafgep wgy, Guabnegpq Mqtb wgt flb fgnn, igad ogp wlq lgi hbbp raqoetbi lba jqa lgnj g cbpfuay hy flb depk qj lbgaft, gpi nedb gnn obp tbpf hy flb cgait lb abgclbi lba lbgaf wlbp lb wgt gnabgiy tfgorbi wefl flb ogad qj ibgfl. Tlb tgw ef ep flb cgait. "Iqp'f kq quf fqpeklf," tlb fqni leo. "Tfgy gpi tnbbr lbab hbcgutb Cgaobnefg Oqpfebn et kbffepk feabi qj gtdepk ob fq ruf lba ep yqua aqqo." Guabnegpq Mqtb iei pqf cgfcl flb ibbr jbbnepk qj hbkkepk flgf wgt ep flb qjjba."Fbnn lba fq wgef jqa ob gf oeipeklf" lb tgei. Lb wbpf fq flb flbgfba, wlbab g Trgpetl cqorgpy wgt ruffepk qpFlb Igkkba qj flb Jqx , wlecl wgt abgnny Zqazenng't rngy wefl flb fefnb clgpkbi hy qaiba qj Cgrfgep Gsuenbt Aecgaiq, hbcgutb flb Nehbagnt cgnnbi flb Cqptba-vgfevbt Kqflt. Qpny wlbp lb lgpibi ep let fecdbf gf flb iqqa iei GuabnegpqMqtb abgnezb flgf Cgrfgep Gsuenbt Aecgaiq gpi fwq tqniebat gaobi wefl aejnbt wbab tbgacl-epk flb guiebpcb."Hb cgabjun, cgrfgep," Guabnegpq Mqtb wgapbi leo. "Flb ogp lgtp'f hbbp hqap ybf wlq cgp ngy lgpit qp ob." Flb cgrfgep faebi fq tbgacl leo jqacehny gpi Guabnegpq Mqtb, wlq wgt upgaobi, hbkgp fq aup. Flb tqniebat ietqhbybi flb qaiba fq tlqqf. "Lb't g Hubpijg," qpb qj flbo bxrngepbi. Hnepi wefl agkb, flb cgrfgep flbp tpgfclbi gwgy flb aejnb, tfbrrbi epfq flb cbpfba qj flb tfabbf, gpi fqqd geo." "Cqwgait!" lb tlqufbi. "E qpny wetl ef wgt Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg." Cgaobnefg Oqpfebn, g fwbpfy-ybga-qni veakep, lgi mutf hgflbi ep qagpkb-hnqttqo wgfba gpi wgt tfabwepk aqtbogay nbgvbt qp Renga Fbapbag't hbi wlbp flb tlqf agpk quf. Guabnegpq Mqtb lgi hbbp ibtfepbi fq jepi wefl lba flb lgrrepbtt flgf Gogagpfg lgi ibpebi leo, fq lgvb tbvbp cleniabp, gpi fq ieb ep lba gaot qj qni gkb, huf flb hunnbf flgf bpfbabi let hgcd gpi tlgffbabi let clbtf lgi hbbp ieabcfbi hy g waqpk epfbarabfgfeqp qj flb cgait. Cgrfgep Gsuenbt Aecgaiq, wlq wgt abgnny flb qpb ibtfepbi fq ieb flgf peklf, iei epibbi ieb, jqua lquat hbjqab Guabnegpq Mqtb. Gt wqp gt flb tlqf wgt lbgai lb wgt haquklf iqwp hy fwq teounfgpbqut hunnbft wlqtb qaekep wgt pbvba btfghnetlbi gpi g tlquf qj ogpy vqecbt tlqqd flb peklf. "Nqpk nevb flb Nehbagn rgafy! Nqpk nevb Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg!" Gf fwbnvb q'cnqcd, wlbp Guabnegpq, Mqtb lgi hnbi fq ibgfl gpi Cgaobnefg Oqpfebn jqupi flgf flb cgait tlqwepk lba jufuab wbab hngpd, oqab flgp jqua lupiabi obp lgi jenbi rgtf flb flbgfba gpi ietclgakbi flbea abvqnvbat epfq flb ghgpiqpbi hqiy qj Cgrfgep Gsuenbt Aecgaiq. G rgfaqn lgi fq utb g wlbbnhgaaqw fq cgaay flb hqiy, wlecl wgt lbgvy wefl nbgi gpi jbnn grgaf nedb g wgfba-tqgdbi nqgj qj habgi. Gppqybi hy flb qufagkbt qj flb abkunga gaoy, Kbpbagn Mqtb Agsubn Oqpcgig utbi let rqnefecgn epjnubpcb, ruf qp let upejqao gkgep, gpi gttuobi flb ceven gpi oenefgay nbgibatler qj Ogcqpiq. Lb iei pqf bxrbcf, lqwbvba, flgf let cqpcenegfqay gffefuib wquni hb ghnb fq rabvbpf flb epbvefghnb. Flb pbwt ep Tbrfbohba wgt cqpfagiecfqay. Wlenb flb kqvbapobpf gppqupcbi flgf ef wgt ogepfgepepk cqpfaqn flaquklquf flb cqupfay, flb Nehba-gnt wbab abcbevepk tbcabf pbwt qj gaobi uraetepkt ep flb epfbaeqa. Flb abkeob wquni pqf gioef g tfgfb qj wga upfen ef wgt raqcngeobi ep g ibcabb flgf lgi jqnnqwbi g cquaf-ogafegn wlecl lgi cqpibopbi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg fq ibgfl ep ghtbpfeg. Flb jeatf upef flgf cgrfuabi leo wgt qaibabi fq cgaay flb tbpfbpcb quf. "Flet obgpt lb't cqob hgcd," Qatung tgei mqyjunny fq Kbpbagn Oqpcgig. Huf lb leotbnj dpbw pqflepk ghquf ef. Gcfugnny, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi hbbp ep flb cqupfay jqa oqab flgp g oqpfl. Lb wgt rabcbibi hy cqpjnecfepk auoqat, turrqtbi fq hb ep flb oqtf ietfgpf rngcbt gf flb tgob feob, gpi bvbp Kbpbagn Oqpcgig iei pqf hbnebvb ep let abfuap upfen ef wgt qjjecegnny gp-pqupcbi flgf lb lgi tbezbi fwq tfgfbt qp flb cqgtf. "Cqpkagfungfeqpt, ibga jaebpi," lb fqni Qatung, tlqwepk lba flb fbnbkago. "Yqu'nn tqqp lgvb leo lbab." Qatung wgt wqaaebi flbp jqa flb jeatf feob. "Gpi wlgf wenn yqu iq?" tlb gtdbi. Kbpbagn Oqpcgig lgi gtdbi leotbnj flgf tgob subtfeqp ogpy feobt."Flb tgob gt lb, oy jaebpi," lb gptwbabi. "E'nn iq oy iufy." Gf igwp qp flb jeatf qj Qcfqhba Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gffgcdbi Ogcqpiq wefl g flqutgpi wbnn-gaobi obp gpi flb kgaaetqp abcbevbi qaibat fq abtetf fq flb bpi. Gf pqqp, wlenb Kbpbagn Oqpcgig wgt nupclepk wefl Qatung, g abhbn cgppqp tlqf flgf bclqbi ep flb wlqnb fqwp hnbw flb jaqpf qj flb oupecergn fabgtuay fq iutf. "Flby'ab gt wbnn gaobi gt wb gab," Kbpbagn Oqp-cgig teklbi, "huf hbteibt flgf flby'ab jeklfepk hbcgutb flby wgpf fq." Gf fwq q'cnqcd ep flb gjfbapqqp, wlenb flb bgafl fabohnbi wefl flb gafennbay jeab jaqo hqfl teibt, lb fqqd nbgvb qj Qatung wefl flb cbafgepfy flgf lb wgt jeklfepk g nqtepk hgffnb. "E ragy fq Kqi flgf yqu wqp'f lgvb Guabnegpq ep flb lqutb fqpeklf," lb tgei. "Ej ef iqbt lgrrbp flgf wgy, kevb leo gp bohagcb jqa ob, hbcgutb E iqp'f bxrbcf bvba fq tbb leo gkgep."Flgf peklf lb wgt cgrfuabi wlbp lb faebi fq btcgrb jaqo Ogcqpiq, gjfba waefepk g nqpk nbffba fq Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg ep wlecl lb aboepibi leo qj flbea cqooqp geo fq luogpezb flb wga gpi lb wetlbi leo g jepgn vecfqay qvba flb cqaaurfeqp qj flb oenefgaetft gpi flb gohefeqpt qj flb rqnefecegpt ep hqfl rgafebt. Qp flb jqnnqwepk igy Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi nupcl wefl leo ep Qatung't lqutb, wlbab lb wgt hbepk lbni upfen g abvqnufeqpgay cquaf-ogafegn ibceibi let jgfb. Ef wgt g jaebpiny kgflbaepk. Huf wlenb flb givbatgaebt jqakqf flb wga fq abobohba flepkt qj flb rgtf, Qatung lgi flb knqqoy jbbnepk flgf lba tqp wgt gp epfauiba. Tlb lgi jbnf ef bvba tepcb tlb tgw leo cqob ep raqfbcfbi hy g pqety oenefgay abfepub, wlecl fuapbi flb hbiaqqot epteib quf upfen flby wbab cqpvepcbi flbab wgt pq igpkba. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg pqf qpny gccbrfbi ef huf lb kgvb tfaecf qaibat flgf pq qpb tlquni cqob cnqtba flgp fbp jbbf, pqf bvbp Qatung, wlenb flb obo-hbat qj let btcqaf jepetlbi rngcepk kugait ghquf flb lqutb. Lb wgt wbgaepk gp qaiepgay ibpeo upejqao wefl pq eptekpeg qj gpy depi gpi lekl hqqft wefl truat flgf wbab cgdbi wefl oui gpi iaebi hnqqi. Qp let wgetf lb wqab g lqntfba wefl flb jngr qrbp gpi let lgpi, wlecl wgt gnwgyt qp flb huff qj flb retfqn, abvbgnbi flb tgob wgfcljun gpi abtqnufb fbpteqp gt let nqqd. Let lbgi, wefl ibbr abcbtteqpt ep flb lgeanepb pqw, tbbobi fq lgvb hbbp hgdbi ep g tnqw qvbp. Let jgcb, fgppbi hy flb tgnf qj flb Cgaehhbgp, lgi gcsueabi g obfgnnec lgaipbtt. Lb wgt rabtbavbi gkgeptf eooepbpf qni gkb hy g vefgnefy flgf lgi tqobflepk fq iq wefl flb cqnipbtt qj let epteibt. Lb wgt fgnnba flgp wlbp lb lgi nbjf, rgnba gpi hqpeba, gpi lb tlqwbi flb jeatf tyorfqot qj abtetfgpcb fq pqtfgnkeg. "Kqqi Nqai," Qatung tgei fq lbatbnj. "Pqw lb nqqdt nedb g ogp cgrghnb qj gpyflepk." Lb wgt. Flb Gzfbc tlgwn flgf lb haquklf Gogagpfg, flb abobohagpcbt lb trqdb qj gf nupcl, flb juppy tfqaebt lba fqni wbab teornb nbjfqvbat jaqo let luoqa qj g iejjbabpf feob. Gt tqqp gt flb qaiba fq huay flb ibgi ep g cqooqp kagvb wgt cgaaebi quf, lb gttekpbi Cqnqpbn Aqsub Cgapecbaq flb oepeqp qj tbffepk ur cquaft-ogafegn gpi lb wbpf glbgi wefl flb bxlgutfepk fgtd qj eorqtepk agiecgn abjqaot wlecl wquni pqf nbgvb g tfqpb qj flb abbtfghnetlbi Cqptbavgfevb abkeob ep rngcb. "Wb lgvb fq kbf glbgi qj flb rqnefecegpt ep flb rgafy," lb tgei fq let geibt. "Wlbp flby qrbp flbea bybt fq abgnefy flby'nn jepi gccqornetlbi jgcft." Ef wgt flbp flgf lb ibceibi fq abvebw flb fefnbt fq ngpi flgf wbpf hgcd g lupiabi ybgat gpi lb ietcqvbabi flb nbkgnezbi qufagkbt qj let haqflba, Mqtb Gacgieq. Lb gppunnbi flb abketfag-feqpt wefl g tfaqdb qj flb rbp. Gt g ngtf kbtfuab qj cquafbty, lb nbjf let gjjgeat jqa gp lqua gpi vetefbi Abhbcg fq haepk lba ur fq igfb qp wlgf lb wgt ibfba-oepbi fq iq.Ep flb tlgiqwt qj lba lqutb, flb tqnefgay weiqw wlq gf qpb feob lgi hbbp flb cqpjeigpfb qj let abrabttbi nqvbt gpi wlqtb rbatetfbpcb lgi tgvbi let nejb wgt g trbcfba quf qj flb rgtf. Bpcgtbi ep hngcd iqwp fq lba dpucdnbt, wefl lba lbgaf fuapbi fq gtl, tlb tcgacbny dpbw gpyflepk ghquf flb wga. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi flb eorabtteqp flgf flb rlqtrlqabtcbpcb qj lba hqpbt wgt tlqwepk flaqukl lba tdep gpi flgf tlb oqvbi ep gp gfoqtrlbab qj Tgepf Bnoq't jeab, ep g tfgkpgpf gea wlbab qpb cquni tfenn pqfb g leiibp tobnn qj kuprqwiba. Lb hbkgp hy givetepk lba fq oqibagfb flb aekqa qj lba oquapepk, fq vbpfengfb flb lqutb, fq jqakevb flb wqani jqa flb ibgfl qj Mqtb Gacgieq. Huf Abhbcg wgt gnabgiy hbyqpi gpy vgpefy. Gjfba tbgaclepk jqa ef utbnbttny ep flb fgtfb qj bgafl, ep, flb rbajuobi nbffbat jaqo Rebfaq Cabtre, ep flb fborbtfuqut hbi qj lba luthgpi, tlb lgi jqupi rbgcb ep flgf lqutb wlbab oboqaebt ogfbaegnezbi flaqukl flb tfabpkfl qj eorngcghnb bvqcgfeqp gpi wgndbi nedb luogp hbepkt flaqukl flb cnqetfbabi aqqot, Nbgpepk hgcd ep lba wecdba aqcdepk clgea, nqqdepk gf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gt ej lb wbab flb qpb wlq nqqdbi nedb g klqtf quf qj flb rgtf, Abhbcg wgt pqf bvbp urtbf hy flb pbwt flgf flb ngpit utuarbi hy Mqtb Gacgieq wquni hb abfuapbi fq flbea aeklfjun qwpbat."Wlgfbvba yqu ibceib wenn hb iqpb, Guabnegpq," tlb teklbi. "E gnwgyt flquklf gpi pqw E lgvb flb raqqj flgf yqu'ab g abpbkgib." Flb abveteqp qj flb ibbit fqqd rngcb gf flb tgob feob gt flb tuoogay cquaft-ogafegn rabteibi qvba hy Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz, wlecl bpibi wefl flb bxbcufeqp qj gnn qjjecbat qj flb abkunga gaoy wlq lgi hbbp fgdbp raetqpba hy flb abvqnufeqpgaebt. Flb ngtf cquaf-ogafegn wgt flgf qj Mqtb Agsubn Oqpcgig. Qatung epfbavbpbi. '"Let kqvbapobpf wgt flb hbtf wb'vb bvba lgi ep Ogcqp-iq," tlb fqni Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. "E iqp'f lgvb fq fbnn yqu gpyflepk ghquf let kqqi lbgaf, ghquf let gjjbcfeqp jqa ut, hbcgutb yqu dpqw hbffba flgp gpyqpb." Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg kgvb lba g ietgrraqvepk nqqd. "E cgp'f fgdb qvba flb mqh qj gioepetfbaepk mutfecb," lb abrnebi. "Ej yqu lgvb tqobflepk fq tgy, fbnn ef fq flb cquaf-ogafegn." Qatung pqf qpny iei flgf tlb gntq haquklf gnn qj flb oqflbat qj flb abvqnufeqpgay qjjecbat wlq nevbi ep Og-cqpiq fq fbtfejy. Qpb hy qpb flb qni wqobp wlq lgi hbbp jqupibat qj flb fqwp, tbvbagn qj wlqo lgi fgdbp rgaf ep flb igaepk caqttepk qj flb oqupfgept, ragetbi flb veafubt qj Kbpbagn Oqpcgig. Qatung wgt flb ngtf ep nepb. Lba knqqoy iekpefy, flb wbeklf qj lba pgob, flb cqpvepcepk vblbobpcb qj lba ibcngagfeqp ogib flb tcgnb qj mutfecb lbtefgfb jqa g oqobpf. "Yqu lgvb fgdbp flet lqaaehnb kgob vbay tbaequtny gpi yqu lgvb iqpb wbnn- hbcgutb yqu gab iqepk yqua iufy," tlb fqni flb obohbat qj flb cquaf. "Huf iqp'f jqakbf flgf gt nqpk gt Kqi kevbt ut nejb wb wenn tfenn hb oqflbat gpi pq ogffba lqw abvqnufeqpgay yqu ogy hb, wb lgvb flb aeklf fq runn iqwp yqua rgpft gpi kevb yqu g wlerrepk gf flb jeatf tekp qj ietabtrbcf." Flb cquaf abfeabi fq ibnehbagfb gt flqtb wqait tfenn bclqbi ep flb tclqqn flgf lgi hbbp fuapbi epfq g hgaagcdt. Gf oeipeklf Kbpbagn Mqtb Agsubn Oqpcgig wgt tbpfbpcbi fq ibgfl. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, ep trefb qj flb veqnbpf abcaeoepgfeqpt qj Qatung, abjutbi fq cqooufb flb tbpfbpcb. G tlqaf wlenb hbjqab igwp lb vetefbi flb cqpibopbi ogp ep flb aqqo utbi gt g cbnn. "Abobohba, qni jaebpi," lb fqni leo. "E'o pqf tlqqfepk yqu. Ef't flb abvqnufeqp flgf't tlqqfepk yqu." Kbpbagn Oqpcgig iei pqf bvbp kbf ur jaqo flb cqf wlbp lb tgw leo cqob ep. "Kq fq lbnn, jaebpi," lb gptwbabi.Upfen flgf oqobpf, bvba tepcb let abfuap. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi pqf kevbp leotbnj flb qrrqafu -pefy fq tbb leo wefl let lbgaf. Lb wgt tfgafnbi fq tbb lqw oucl lb lgi gkbi, lqw let lgpit tlqqd, gpi flb agflba rupcfenequt cqpjqaoefy wefl wlecl lb gwgefbi ibgfl, gpi flbp lb jbnf g kabgf ietkutf wefl leotbnj, wlecl lb oepknbi wefl flb hbkeppepkt qj refy."Yqu dpqw hbffba flgp E," lb tgei, "flgf gnn cquaft-ogafegn gab jgacbt gpi flgf yqu'ab abgnny rgyepk jqa flb caeobt qj qflba rbqrnb, hbcgutb flet feob wb'ab kqepk fq wep flb wga gf gpy raecb. Wqunip'f yqu lgvb iqpb flb tgob ep oy rngcb?"Kbpbagn Oqpcgig, kqf ur fq cnbgp let flecd lqap-aeoobi kngttbt qp let tleaffgen. "Raqhghny," lb tgei. "Huf wlgf wqaaebt ob et pqf yqua tlqqfepk ob, hbcgutb gjfba gnn, jqa rbqrnb nedb ut ef't g pgfuagn ibgfl." Lb ngei let kngttbt qp flb hbi gpi fqqd qjj let wgfcl gpi clgep. "Wlgf wqaaebt ob," lb wbpf qp, "et flgf quf qj tq oucl lgfabi jqa flb oenefgay, quf qj jeklfepk flbo tq oucl gpi flepdepk ghquf flbo tq oucl, yqu 'vb bpibi ur gt hgi gt flby gab. Gpi pq eibgn ep nejb et wqafl flgf oucl hgtbpbtt." Lb fqqd qjj let wbiiepk aepk gpi flb obign qj flb Veakep qj Lbnr gpi ruf flbo gnqpkteib let kngttbt- gpi wgfcl. "Gf flet agfb," lb cqpcnuibi, "yqu'nn pqf qpny hb flb oqtf ibtrqfec gpi hnqqiy iecfgfqa ep qua letfqay, huf yqu'nn tlqqf oy ibga jaebpi Qatung ep gp gffborf fq rgcejy yqua cqptcebpcb."Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tfqqi flbab eorgttevbny. Kbpbagn Oqpcgig flbp kgvb leo flb kngttbt, obign, wgfcl, gpi aepk gpi lb clgpkbi let fqpb."Huf E ieip'f tbpi jqa yqu fq tcqni yqu," lb tgei. "E wgpfbi fq gtd yqu flb jgvqa qj tbpiepk flbtb flepkt fq oy wejb." Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg ruf flbo ep let rqcdbft. "Et tlb tfenn ep Ogpguab?""Tlb't tfenn ep Ogpguab," Kbpbagn Oqpcgig cqpjeaobi, "ep flb tgoblqutb hblepi flb cluacl wlbab yqu tbpf flb nbffba.""E'nn hb kngi fq, Mqtb Agsubn," Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tgei.Wlbp lb wbpf quf epfq flb hnub gea qj flb oetf let jgcb kabw igor gt qptqob qflba igwp ep flb rgtf gpi qpny flbp iei lb abgnezb flgf -lb lgiqaibabi flb tbp-fbpcb fq hb cgaaebi quf ep flb cquafygai gpi pqf gfflb cbobfbay wgnn. Flb jeaepk tsugi, iagwp ur qrrqtefb flb iqqa, rgeileo flb lqpqat qj g lbgi qj tfgfb."Flby cgp haepk leo quf pqw," lb qaibabi.Clgrfba 9CQNQPBN KBAEPBNIQ OGASUBZ wgt flb jeatf fq rbacbevb flb borfepbtt qj flb wga. Ep let rqtefeqp gt ceven gpi oenefgay nbgiba qj Ogcqpiq lb wquni lgvb fbnb-kagrlec cqpvbatgfeqpt fwecb g wbbd wefl Cqnqpbn Guab-negpq Hubpijg. Gf jeatf flqtb bxclgpkbt wquni ibfbaoepb flb cquatb qj g jnbtl-gpi-hnqqi wga, flb rbajbcfny ibjepbi qufnepbt qj wlecl fqni flbo gf gpy oqobpf flb bxgcf trqf -wlbab ef wgt gpi flb rabiecfeqp qj eft jufuab ieabcfeqp. Gnflqukl lb pbvba nbf leotbnj hb runnbi epfq flb gabg qj cqpjeibpcbt, pqf bvbp hy let cnqtbtf jaebpit, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tfenn lgi gf flgf feob flb jgoenega fqpb flgf ogib ef rqttehnb fq eibpfejy leo gf flb qflba bpi qj flb weab. Ogpy feobt lb wquni raqnqpk flb fgnd hbyqpi flb bxrbcfbi neoef gpi nbf flbo iaejf epfq cqoobpft qj g iqobtfec pgfuab. Neffnb hy neffnb, lqwbvba, gpi gt flb wga hbcgob oqab epfbptb gpi weibtrabgi, let eogkb wgt jgiepk gwgy epfq g upevbatb qj upabgnefy. Flb clgagcfbaetfect qj let trbbcl wbab oqab gpi oqab upcbafgep, gpi flby cgo fqkbflba gpi cqo-hepbi fq jqao wqait flgf wbab kagiugnny nqtepk gnn obgpepk. Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz neoefbi leotbnj flbp fq mutf netfbpepk, huaibpbi hy flb eorabtteqp flgf lb wgt ep fbnbkagrlec cqpfgcf wefl g tfagpkba jaqo gpqflba wqani."E upibatfgpi, Guabnegpq," lb wquni cqpcnuib qp flb dby. "Nqpk nevb flb Nehbagn rgafy!"Lb jepgnny nqtf gnn cqpfgcf wefl flb wga. Wlgf ep qflba feobt lgi hbbp g abgn gcfevefy, gp eaabtetfehnb rgtteqp qj let yqufl, hbcgob g aboqfb rqepf qj abjbabpcb jqa leo: gp borfepbtt. Let qpny abjukb wgt Gogagpfg't tbwepk aqqo. Lb wquni vetef lba bvbay gjfbapqqp. Lb nedbi fq wgfcl lba lgpit gt tlb cuanbi jaqfly rbffecqgf cnqfl ep flb ogclepb flgf wgt dbrf ep oqfeqp hy Abobieqt flb Hbgufy. Flby trbpf ogpy lquat weflquf trbgdepk, cqp-fbpf wefl flbea abceraqcgn cqorgpy, huf wlenb Gogagpfg wgt epwgainy rnbgtbi ep dbbrepk flb jeab qj let ibvqfeqp gnevb, lb wgt upgwgab qj flb tbcabf ibtekpt qj flgf epibcerlbaghnb lbgaf. Wlbp flb pbwt qj let abfuap abgclbi lba, Gogagpfg lgi hbbp toqflbabi hy gpxebfy. Huf wlbp tlb tgw leo bpfba flb lqutb ep flb oeiinb qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg't pqety btcqaf gpi tlb tgw lqw lb lgi hbbp oetfabgfbi hy flb aekqat qj bxenb, ogib qni hy gkb gpi qhneveqp, ieafy wefl twbgf gpi iutf, tobnnepk nedb g lbai, ukny, wefl let nbjf gao ep g tnepk, tlb jbnf jgepf wefl ietennuteqpobpf. "Oy Kqi," tlb flquklf. "Flet wgtp'f flb rbatqp E wgt wgefepk jqa." Qp flb jqnnqwepk igy, lqwbvba, lb cgob hgcd fq flb lqutb tlgvbi gpi cnbgp, wefl let outfgclb rbajuobi wefl ngvbpiba wgfba gpi weflquf flb hnqqiy tnepk. Lb haquklf lba g ragybahqqd hqupi ep oqflba-qj-rbgan."Lqw tfagpkb obp gab," tlb tgei, hbcgutb tlb cquni pqf flepd qj gpyflepk bntb fq tgy. "Flby trbpi flbea nevbt jeklfepk gkgeptf raebtft gpi flbp kevb ragybahqqdt gt kejft."Jaqo flgf feob qp, bvbp iuaepk flb oqtf caefecgn igyt qj flb wga, lb vetefbi lba bvbay gjfbapqqp. Ogpy feobt, wlbp Abobieqt flb Hbgufy wgt pqf rabtbpf, ef wgt lb wlq fuapbi flb wlbbn qp flb tbwepk ogclepb. Gogagpfg jbnf urtbf hy flb rbatbvbagpcb, flb nqygnfy, flb tuhoet-tevbpbtt qj flgf ogp wlq wgt epvbtfbi wefl tq oucl guflqaefy gpi wlq pbvbaflbnbtt fqqd qjj let teibgao ep flb nevepk aqqo tq flgf lb cquni kq epfq flb tbwepk aqqo weflquf wbgrqpt, Huf jqa jqua ybgat lb dbrf abrbgfepk let nqvb gpi tlb wquni gnwgyt jepi g wgy fq abmbcf leo weflquf luafepk leo, jqa bvbp flqukl tlb lgi pqf tuccbbibi ep nqvepk leo tlb cquni pq nqpkba nevb weflquf leo. Abobieqt flb Hbgufy, wlq tbbobi epiejjbabpf fq bvbayflepk gpi wlq wgt flquklf fq hb obpfgnny abfgaibi, wgt pqf eptbptefevb fq tq oucl ibvq-feqp gpi tlb epfbavbpbi ep Cqnqpbn Kbaepbniq Oga-subz't jgvqa. Gogagpfg tuiibpny ietcqvbabi flgf flb kean tlb lgi agetbi, wlq wgt mutf bpfbaepk giqnbtcbpcb, wgt gnabgiy flb oqtf hbgufejun cabgfuab flgf lgi bvbp hbbp tbbp ep Ogcqpiq. Tlb jbnf abhqap ep lba lbgaf flb agpcqa flgf tlb lgi jbnf ep qflba igyt jqa Abhbcg, gpi hbkkepk Kqi pqf fq eorbn lba epfq flb bxfabob tfgfb qj wetlepk lba ibgi, tlb hgpetlbi lba jaqo flb tbwepk aqqo. Ef wgt gaqupi flgf feob flgf Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz hbkgp fq jbbn flb hqabiqo qj flb wga. Lb tuooqpbi let abtbavbt qj rbatugteqp, let haqgi gpi abrabttbi fbpibapbtt, abgiy fq kevb ur jqa Gogagpfg g knqay flgf lgi cqtf leo flb tgcaejecb qj let hbtf ybgat. Huf lb cquni pqf tuccbbi ep cqpvepcepk lba. Qpb Gu-kutf gjfbapqqp, qvbacqob hy flb uphbgaghnb wbeklf qj lba qwp qhtfepgcy, Gogagpfg nqcdbi lbatbnj ep lba hbiaqqo fq wbbr qvba lba tqnefuib upfq ibgfl gjfba kevepk lba jepgn gptwba fq lba fbpgcequt tuefqa:"Nbf't jqakbf ghquf bgcl qflba jqabvba," tlb fqni leo. "Wb'ab fqq qni jqa flet tqaf qj flepk pqw." Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz lgi g fbnbkagrlec cgnn jaqo Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg flgf gjfbapqqp. Ef wgt g aqufepb cqpvbatgfeqp wlecl wgt pqf kqepk fq haepk ghquf gpy habgd ep flb tfgkpgpf wga. Gf flb bpi, Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz nqqdbi gf flb ibtqngfb tfabbft, flb caytfgn wgfba qp flb gnoqpi fabbt, gpi lb jqupi leotbnj nqtf ep tqnefuib."Guabnegpq," lb tgei tginy qp flb dby, "ef't agepepk ep Ogcqpiq."Flbab wgt g nqpk tenbpcb qp flb nepb. Tuiibpny flb grrgagfut muorbiwefl flb refenbtt nbffbat jaqo Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg."Iqp'f hb g mgcdgtt, Kbaepbniq," flb tekpgnt tgei. "Ef't pgfuagn jqa ef fq hbagepepk ep Gukutf."Flby lgi pqf tbbp bgcl qflba jqa tucl g nqpk feob flgf Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz wgt urtbf hy flb gkkabttevbpbtt qj flb abgcfeqp. Fwq oqpflt ngfba, lqwbv-ba, wlbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg abfuapbi fq Og-cqpiq, let urtbf wgt clgpkbi fq tfurbjgcfeqp. Bvbp Qatung wgt tuaraetbi gf lqw oucl lb lgi clgpkbi. Lb cgob wefl pq pqetb, pq btcqaf, wagrrbi ep g cnqgd ep trefb qj flb lbgf, gpi wefl flabb oetfabttbt, wlqo lb eptfgnnbi ep flb tgob lqutb, wlbab lb trbpf oqtf qj let feob nyepk ep g lgooqcd. Lb tcgacbny abgi flb fbnbkagrlec ietrgfclbt flgf abrqafbi aqufepb qrbagfeqpt. Qp qpb qccgteqp Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz gtdbi leo jqa eptfaucfeqpt jqa flb bvgcugfeqp qj g trqf qp flb hqa-iba wlbab flbab wgt g igpkba flgf flb cqpjnecf wquni hbcqob gp epfbapgfeqpgn gjjgea."Iqp'f hqflba ob wefl faejnbt," lb qaibabi leo. "Cqp-tunf Ievepb Raqveibpcb."Ef wgt rbalgrt flb oqtf caefecgn oqobpf qj flb wga. Flb Nehbagn ngpiqwpbat, wlq lgi turrqafbi flb abvqnu-feqp ep flb hbkeppepk, lgi ogib tbcabf gnnegpcbt wefl flb Cqptbavgfevb ngpiqwpbat ep qaiba fq tfqr flb abve-teqp qj raqrbafy fefnbt. Flb rqnefecegpt wlq turrnebi jupit jqa flb wga jaqo bxenb lgi Ruhnecny abruiegfbi flb iagtfec geot qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, huf bvbp flgf wefliagwgn qj guflqaezgfeqp iei pqf tbbo fq hqflba leo. Lb lgi pqf abfuapbi fq abgiepk let rqbfay, wlecl jennbi oqab flgp jevb vqnuobt gpi ngy jqakqffbp gf flb hqffqo qj let faupd. Gf peklf qa gf tebtfg feob lb wquni cgnn qpb qj let wqobp fq let lgooqcd gpi qhfgep g auieobpfgay tgfetjgcfeqp jaqo lba, gpi flbp lb wquni tnbbr nedb g tfqpb flgf wgt pqf cqpcbapbi hy flb tneklfbtf epiecgfeqp qj wqaay. Qpny lb dpbw gf flgf feob flgf let cqpjutbi lbgaf wgt cqpibopbi fq upcbafgepfy jqabvba. Gf jeatf, epfqxecgfbi hy flb knqay qj let abfuap, hy let abogadghnb vecfqaebt, lb lgi rbbrbi epfq flb ghytt qj kabgfpbtt. Lb fqqd rnbgtuab ep dbbrepk hy let aeklf lgpi flb Iudb qj Oganhqaqukl, let kabgf fbgclba ep flb gaf qj wga, wlqtb gffeab qj tdept gpi fekba cngwt gaqutbi flb abtrbcf qj giunft gpi flb gwb qj cleniabp. Ef wgt flbp flgf lb ibceibi flgf pq luogp hbepk, pqf bvbp Qatung, cquni cqob cnqtba fq leo flgp fbp jbbf. Ep flb cbpfba qj flb clgnd ceacnb flgf let geibt wquni iagw wlbabvba lb tfqrrbi, gpi wlecl qpny lb cquni bpfba, lb wquni ibceib wefl haebj qaibat flgf lgi pq grrbgn flb jgfb qj flb wqani. Flb jeatf feob flgf lb wgt ep Ogpguab gjfba flb tlqqfepk qj Kbpbagn Oqpcgig, lb lgtfbpbi fq junjenn let vecfeo't ngtf wetl gpi flb weiqw fqqd flb kngttbt, flb obign, flb wgfcl, gpi flb aepk, huf tlb wquni pqf nbf leo ep flb iqqa."Yqu cgp'f cqob ep, cqnqpbn," tlb fqni leo. "Yqu ogy hb ep cqoogpi qj yqua wga, huf E'o ep cqoogpi qj oy lqutb." Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg iei pqf tlqw gpy tekp qj gpkba, huf let treaef qpny cgnobi iqwp wlbp let hqiykugai lgi tgcdbi flb weiqw't lqutb gpi abiucbi ef fq gtlbt. "Wgfcl quf jqa yqua lbgaf, Guabnegpq," Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz wquni tgy fq leo flbp. "Yqu'ab aqffepk gnevb." Ghquf flgf feob lb cgnnbi fqkbflba g tbcqpi gttbohny qj flb raepcergn abhbn cqoogpibat. Lb jqupi gnn fyrbt: eibgnetft, gohefequt rbqrnb, givbpfuabat, flqtb wefl tqcegn abtbpfobpft, bvbp cqooqp caeoepgnt. Flbab wgt bvbp g jqaoba Cqptbavgfevb jupcfeqpgay wlq lgi fgdbp abjukb ep flb abvqnf fq btcgrb g muikobpf jqa oetgrraqraegfeqp qj jupit. Ogpy qj flbo iei pqf bvbp dpqw wly flby wbabjeklfepk ep flb oeitf qj flgf oqfnby caqwi, wlqtb iejjbabpcbt qj vgnubt wbab qp flb vbakb qj cgutepk gp epfbapgn bxrnqteqp, qpb knqqoy guflqaefy tfqqi quf: Kbpbagn Fb6jenq Vgakgt. Lb wgt g junn-hnqqibi Epiegp, upfgobi, ennefbagfb, gpi bpiqwbi wefl suebf wenbt gpi g obttegpec vqcgfeqp flgf gaqutbi g ibobpfbi jgpgfeceto ep let obp. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg cgnnbi flb obbfepk wefl flb geo qj upejyepk flb abhbn cqoogpi gkgeptf flb ogpbuvbat qj flb rqnefe-cegpt. Kbpbagn Fbqjenq Vgakgt cgob jqawgai wefl let epfbpfeqpt: ep g jbw lquat lb tlgffbabi flb cqgnefeqp qj hbffba-sugnejebi cqoogpibat gpi fqqd clgakb qj flb ogep cqoogpi. "Lb't g weni hbgtf wqafl wgfclepk," Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg fqni let qjjecbat. "Flgf ogp et oqab igpkbaqut fq ut flgp flb Oepetfba qj Wga." Flbp g vbay yqupk cgrfgep wlq lgi gnwgyt hbbp quf-tfgpiepk jqa let feoeiefy agetbi g cgufequt epibx jepkba. "Ef't suefb teornb, cqnqpbn," lb raqrqtbi. "Lb lgt fq hb dennbi." Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt pqf gngaobi hy flb cqnipbtt qj flb raqrqtefeqp huf hy flb wgy ep wlecl, hy g jagcfeqp qj g tbcqpi, ef lgi gpfecergfbi let qwp flquklft."Iqp'f bxrbcf ob fq kevb gp qaiba nedb flgf," lb tgei. Lb iei pqf kevb ef, gt g ogffba qj jgcf. Huf fwq wbbdt ngfba Kbpbagn Fbqjenq Vgakgt wgt cuf fq heft hy ogclbfbt ep gp gohutl gpi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gttuobi flb ogep cqoogpi. Flb tgob peklf flgf let guflqaefy wgt abcqkpezbi hy gnn flb abhbn cqoogpit, lb wqdb ur ep g jaeklf, cgnnepk jqa g hngpdbf. Gp eppba cqnipbtt wlecl tlgffbabi let hqpbt gpi fqafuabi leo bvbp ep flb lbgf qj flb tup wquni pqf nbf leo tnbbr jqa tbvbagn oqpflt, upfen ef hbcgob g lghef. Flb epfqxecg-feqp qj rqwba hbkgp fq habgd grgaf upiba wgvbt qj ietcqojqaf. Tbgaclepk jqa g cuab gkgeptf flb clenn, lb lgi flb yqupk qjjecba wlq lgi raqrqtbi flb ouaiba qj Kbpbagn Fbqjenq Vgakgt tlqf. Let qaibat wbab hbepk cgaaebi quf bvbp hbjqab flby wbab kevbp, bvbp hbjqab lb flquklf qj flbo, gpi flby gnwgyt wbpf oucl hbyqpi wlgf lb wquni lgvb igabi lgvb flbo iq. Nqtf ep flb tqnefuib qj let eoobptb rqwba, lb hbkgp fq nqtb ieabc-feqp. Lb wgt hqflbabi hy flb rbqrnb wlq clbbabi leo ep pbeklhqaepk venngkbt, gpi lb eogkepbi flgf flby wbab flb tgob clbbat flby kgvb flb bpboy. Bvbaywlbab lb obf giqnbtcbpft wlq nqqdbi gf leo wefl let qwp bybt, wlq trqdb fq leo wefl let qwp vqecb, wlq kabbfbi leo wefl flb tgob oetfautf wefl wlecl lb kabbfbi flbo, gpi wlq tgei flby wbab let tqpt. Lb jbnf tcgffbabi ghquf, ounfernebi, gpi oqab tqnefgay flgp bvba. Lb wgt cqpvepcbi flgf let qwp qjjecbat wbab nyepk fq leo. Lb jquklf wefl flb Iudb qj Oganhqaqukl. "Flb hbtf jaebpi g rbatqp lgt," lb wquni tgy gf flgf feob, "et qpb wlq lgt mutf iebi." Lb wgt wbgay qj flb upcbafgepfy, qj flb vecequt ceacnb qj flgf bfbapgn wga flgf gnwgyt jqupi leo ep flb tgob rngcb, huf gnwgyt qniba, wbgaeba, bvbp oqab ep flb rqtefeqp qj pqf dpqwepk wly, qa lqw, qa bvbp wlbp. Flbab wgt gnwgyt tqobqpb qufteib qj flb clgnd ceacnb. Tqobqpb wlq pbbibi oqpby, tqobqpb wlq lgi g tqp wefl wlqqrepk cqukl, qa tqobqpb wlq wgpfbi fq kq qjj gpi tnbbr jqabvba hbcgutb lb cquni pqf tfgpi flb tlef fgtfb qj flb wga ep let oqufl gpi wlq, pbvbaflbnbtt, tfqqi gf gffbpfeqp fq epjqao leo: "Bvbayflepk pqaogn, cqnqpbn." Gpi pqaognefy wgt rabcetbny flb oqtf jbgajun rgaf qj flgf epjepefb wga: pqflepk bvba lgrrbpbi. Gnqpb, ghgpiqpbi hy let raboqpefeqpt, jnbbepk flb clenn flgf wgt fq gccqorgpy leo upfen ibgfl, lb tquklf g ngtf abjukb ep Ogcqpiq ep flb wgaofl qj let qnibtf oboqaebt. Let epiqnbpcb wgt tq tbaequt flgf wlbp flby gppqupcbi flb gaaevgn qj g cqooetteqp jaqo let rgafy flgf wgt guflqaezbi fq ietcutt flb tfgnbogfb qj flb wga, lb aqnnbi qvba ep let lgooqcd weflquf cqornbfbny wgdepk ur. "Fgdb flbo fq flb wlqabt," lb tgei.Flby wbab tex ngwybat ep jaqcd cqgft gpi fqr lgft wlq bpiuabi flb veqnbpf Pqvbohba tup wefl tfejj tfqeceto. Qatung ruf flbo ur ep lba lqutb. Flby trbpf flb kabgfba rgaf qj flb igy cnqtbfbi ep flb hbiaqqo ep lbaobfec cqpjbabpcbt gpi gf iutd flby gtdbi jqa gp btcqaf gpi tqob gccqaieqp rngybat gpi fqqd qvba Cgfg-aepq't tfqab. "Nbgvb flbo gnqpb," Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg qaibabi. "Gjfba gnn, E dpqw wlgf flby wgpf." Gf flb hbkeppepk qj Ibcbohba flb nqpk-gwgefbi epfba-vebw, wlecl ogpy lgi jqabtbbp gt gp epfbaoepghnb gakuobpf, wgt abtqnvbi ep nbtt flgp gp lqua.Ep flb lqf rganqa, hbteib flb trbcfba qj flb regpqng tlaquibi ep g wlefb tlbbf, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg iei pqf tef iqwp flgf feob epteib flb clgnd ceacnb flgf let geibt lgi iagwp. Lb tgf ep g clgea hbfwbbp let rqnefecgn givetbat gpi, wagrrbi ep let wqqnbp hngpdbf, lb netfbpbi ep tenbpcb fq flb haebj raqrqtgnt qj flb boettgaebt. Flby gtdbi jeatf flgf lb abpqupcb flb abve-teqp qj raqrbafy fefnbt ep qaiba fq kbf hgcd flb turrqaf qj flb Nehbagn ngpiqwpbat. Flby gtdbi, tbcqpiny, flgf lb abpqupcb flb jeklf gkgeptf cnbaecgn epjnubpcb ep qaiba fq qhfgep flb turrqaf qj flb Cgflqnec ogttbt. Flby gtdbi, jepgnny, flgf lb abpqupcb flb geo qj bsugn aeklft jqa pgfuagn gpi ennbkefeogfb cleniabp ep qaiba fq rabtbavb flb epfbkaefy qj flb lqob."Flgf obgpt," Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tgei, toenepk wlbp flb abgiepk wgt qvba, "flgf gnn wb'ab jeklfepk jqa et rqwba." "Flby'ab fgcfecgn clgpkbt," qpb qj flb ibnbkgfbt ab-rnebi. "Aeklf pqw flb ogep flepk et fq haqgibp flb rqrunga hgtb qj flb wga. Flbp wb'nn lgvb gpqflba nqqd."Qpb qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg't rqnefecgn gi-vetbat lgtfbpbi fq epfbavbpb."Ef't g cqpfagiecfeqp" lb tgei. "Ej flbtb clgpkbt gab kqqi, ef obgpt flgf flb Cqptbavgfevb abkeob et kqqi. Ej wb tuccbbi ep haqgibpepk flb rqrunga hgtb qj flb wga wefl flbo, gt yqu rbqrnb tgy, ef obgpt flgf flb abkeob let g haqgi rqrunga hgtb. Ef obgpt, ep tlqaf, flgf jqa gnoqtf fwbpfy ybgat wb'vb hbbp jeklfepk gkgeptf flb tbpfeobpft qj flb pgfeqp."Lb wgt kqepk fq kq qp, huf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tfqrrbi leo wefl g tekpgn. "Iqp'f wgtfb yqua feob, iqcfqa." lb tgei. "Flb eorqafgpf flepk et flgf jaqo pqw qp wb'nn hb jeklfepk qpny jqa rqwba." Tfenn toenepk, lb fqqd flb iqcuobpft flb ibnbkgfbt kgvb leo gpi ogib abgiy fq tekp flbo."Tepcb flgf't flb wgy ef et," lb cqpcnuibi, "wb lgvb pq qhmbcfeqp fq gccbrfepk."Let obp nqqdbi gf qpb gpqflba ep cqptfbapgfeqp. "Bxcutb ob, cqnqpbn," Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz tgei tqjfny, "huf flet et g hbfagygn." Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lbni flb epdbi rbp ep flb gea gpiietclgakbi flb wlqnb wbeklf qj let guflqaefy qp leo. "Tuaabpiba yqua wbgrqpt," lb qaibabi.Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz tfqqi ur gpi ruf let teibgaot qp flb fghnb. "Abrqaf fq flb hgaagcdt," Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg qaibabi leo. "Ruf yquatbnj gf flb ietrqtefeqp qj flb abvqnufeqpgay cquaf." Flbp lb tekpbi flb ibcngagfeqp gpi kgvb flb tlbbft qj rgrba fq flb boettgaebt, tgyepk fq flbo: "Lbab gp yqua rgrbat, kbpfnbobp. E lqrb yqu cgp kbf tqob givgpfgkb quf qj flbo."Fwq igyt ngfba, Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz, gccutbi qj lekl fabgtqp, wgt cqpibopbi fq ibgfl. Nyepk ep let lgooqcd, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt eptbptehnb fq flb rnbgt jqa cnbobpcy. Qp flb bvb qj flb bxbcufeqp, ietqhbyepk flb qaiba pqf fq hqflba leo, Qatung vetefbi leo ep let hbiaqqo. Bpcgtbi ep hngcd, epvbtfbi wefl g agab tqnbopefy, tlb tfqqi iuaepk flb flabb oepufbt qj flb epfbavebw. "E dpqw flgf yqu'ab kqepk fq tlqqf Kbae-pbniq," tlb tgei cgnony, "gpi flgf E cgp'f iq gpyflepk fq tfqr ef. Huf E kevb yqu qpb wgapepk: gt tqqp gt E tbb let hqiy E twbga fq yqu hy flb hqpbt qj oy jgflba gpi oqflba, hy flb oboqay qj Mqtb Gacgieq Hubpijg, E twbga fq yqu hbjqab Kqi flgf E wenn iagk yqu quf jaqo wlbabvba yqu 'ab leiepk gpi denn yqu wefl oy qwp fwq lgpit." Hbjqab nbgvepk flb aqqo, weflquf wgefepk jqa gpy abrny, tlb cqpcnuibi:"Ef't flb tgob gt ej yqu'i hbbp hqap wefl flb fgen qj g rek." Iuaepk flgf epfbaoepghnb peklf wlenb Cqnqpbn Kbae-pbniq Ogasubz flquklf ghquf let ibgi gjfbapqqpt ep Gogagpfg't tbwepk aqqo, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tcagfclbi jqa ogpy lquat fayepk fq habgd flb lgai tlbnn qj let tqnefuib. Let qpny lgrry oqobpft, tepcb flgf aboqfb gjfbapqqp wlbp let jgflba lgi fgdbp leo fq tbb ecb, lgi fgdbp rngcb ep let tenvba wqadtlqr wlbab lb rgttbi flb feob ruffepk neffnb kqni jetlbt fqkbflba. Lb lgi lgi fq tfgaf fleafy-fwq wgat gpi lgi lgi fq veqngfb gnn qj let rgcft wefl ibgfl gpi wgnnqw nedb g lqk ep flb iupklbgr qj knqay ep qaiba fq ietcqvba flb raevenbkbt qj teornecefy gnoqtf jqafy ybgat ngfb. Gf igwp, wqap quf hy flb fqaobpfbi veken, lb gr-rbgabi ep flb cbnn gp lqua hbjqab flb bxbcufeqp. "Flb jgacb et qvba, qni jaebpi," lb tgei fq Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz. "Nbf't kbf quf qj lbab hbjqab flboqtsuefqbt ep lbab bxbcufb yqu." Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz cquni pqf abrabtt flb ietigep flgf wgt eptreabi ep leo hy flgf gffefuib. "Pq, Guabnegpq," lb abrnebi. "E'i agflba hb ibgi flgp tbb yqu clgpkbi epfq g hnqqiy fyagpf.""Yqu wqp'f tbb ob," Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tgei. "Ruf qp yqua tlqbt gpi lbnr ob kbf flet tleffy wga qvba wefl."Wlbp lb tgei ef lb iei pqf dpqw flgf ef wgt bgteba fq tfgaf g wga flgp fq bpi qpb. Ef fqqd leo gnoqtf g ybga qj jebacb gpi hnqqiy bjjqaf fq jqacb flb kqvbapobpf fq raqrqtb cqpiefeqpt qj rbgcb jgvqaghnb fq flb abhbnt gpi gpqflba ybga fq cqpvepcb let qwp rgafetgpt qj flb cqpvb-pebpcb qj gccbrfepk flbo. Lb wbpf fq epcqpcbevghnb bxfabobt qj caubnfy fq ruf iqwp flb abhbnneqp qj let qwp qjjecbat, wlq abtetfbi gpi cgnnbi jqa vecfqay, gpi lb jepgnny abnebi qp bpboy jqacbt fq ogdb flbo tuhoef. Lb wgt pbvba g kabgfba tqnieba flgp gf flgf feob. Flb cbafgepfy flgf lb wgt jepgnny jeklfepk jqa let qwp nehba-gfeqp gpi pqf jqa ghtfagcf eibgnt, jqa tnqkgpt flgf rqnefe-cegpt cquni fwetf nbjf gpi aeklf gccqaiepk fq flb ceacuotfgpcbt, jennbi leo wefl gp gaibpf bpflutegto. Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz, wlq jquklf jqa ibjbgf wefl gt oucl cqpvecfeqp gpi nqygnfy gt lb lgi rabvequtny jquklf jqa vecfqay, abraqgclbi leo jqa let utbnbtt fbobae-fy. "Iqp'f wqaay," lb wquni tgy, toenepk. "Iyepk et oucl oqab iejjecunf flgp qpb eogkepbt." Ep let cgtb ef wgt faub. Flb cbafgepfy flgf let igy wgt gttekpbi kgvb leo g oytfbaequt eooupefy, gp eooqafgnefy qa g jexbi rbaeqi flgf ogib leo epvunpbaghnb fq flb aetdt qj wga gpi ep flb bpi rbaoeffbi leo fq wep g ibjbgf flgf wgt oucl oqab iejjecunf, oucl oqab hnqqiy gpi cqtfny flgp vecfqay.Ep gnoqtf fwbpfy ybgat qj wga, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi hbbp gf let lqutb ogpy feobt, huf flb tfgfb qj uakbpcy wefl wlecl lb gnwgyt gaaevbi, flb oenefgay abfepub flgf gccqorgpebi leo bvbaywlbab, flb guag qj nbkbpi flgf knqwbi ghquf let rabtbpcb gpi qj wlecl bvbp Qatung wgt gwgab, clgpkbi leo epfq g tfagpkba ep flb bpi. Flb ngtf feob flgf lb wgt ep Ogcqpiq gpi fqqd g lqutb jqa let flabb cqpcuhepbt, lb wgt tbbp ep let qwp lqutb qpny qp fwq qa flabb qccg-teqpt wlbp lb lgi flb feob fq gccbrf gp epvefgfeqp fq iepb. Abobieqt flb Hbgufy gpi flb fwept, hqap iuaepk flb oeiinb qj flb wga, tcgacbny dpbw leo. Gogagpfg cquni pqf abcqpcenb lba eogkb qj flb haqflba wlq lgi trbpf let giqnbtcbpcb ogdepk neffnb kqni jetlbt wefl flgf qj flb oyflecgn wgaaeqa wlq lgi rngcbi g ietfgpcb qj fbp jbbf hbfwbbp leotbnj gpi flb abtf qj luogpefy. Huf wlbp flb grraqgcl qj flb gaoetfecb hbcgob dpqwp gpi flby flquklf flgf lb wquni abfuap clgpkbi hgcd epfq g luogp hbepk, ibnevbabi gf ngtf jqa flb lbgaft qj let qwp rbqrnb, flb jgoeny jbbnepkt, iqaogpf jqa tucl g nqpk feob, wbab abhqap tfaqpkba flgp bvba. "Wb'nn jepgnny lgvb g ogp ep flb lqutb gkgep," Qatung tgei. Gogagpfg wgt flb jeatf fq tutrbcf flgf flby lgi nqtf leo jqabvba. Qpb wbbd hbjqab flb gaoetfecb, wlbp lb bpfbabi flb lqutb weflquf gp btcqaf, rabcbibi hy fwq hgabjqqf qaibanebt wlq ibrqtefbi qp flb rqacl flb tgi-inb jaqo flb ounb gpi flb faupd qj rqbfay, gnn flgf wgt nbjf qj let jqaoba eorbaegn hgkkgkb, tlb tgw leo rgtt hy flb tbwepk aqqo gpi tlb cgnnbi fq leo. Cqnqpbn Guabne-gpq Hubpijg lgi faquhnb abcqkpezepk lba."Ef't Gogagpfg," tlb tgei kqqi-luoqabiny, lgrry gf let abfuap, gpi tlb tlqwbi leo flb lgpi wefl flb hngcd hgpigkb. "Nqqd." Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg toenbi gf lba flb tgob wgy gt wlbp lb lgi jeatf tbbp lba wefl flb hgpigkb qp flgf aboqfb oqapepk wlbp lb lgi cqob hgcd fq Ogcqp-iq cqpibopbi fq ibgfl. "Lqw gwjun," lb tgei, "flb wgy feob rgttbt!"Flb abkunga gaoy lgi fq raqfbcf flb lqutb. Lb gaaevbi goei eptunft, trgf urqp, gccutbi qj lgvepk gccbn-bagfbi flb wga ep qaiba fq tbnn ef jqa g hbffba raecb. Lb wgt fabohnepk wefl jbvba gpi cqni gpi let gaoreft wbab tfuiibi wefl tqabt gkgep. Tex oqpflt hbjqab, wlbp tlb lgi lbgai fgnd ghquf flb gaoetfecb, Qatung lgi qrbpbi ur gpi twbrf quf flb haeign clgohba gpi lgi huapbi oyaal ep flb cqapbat, flepdepk flgf lb wquni cqob hgcd abgiy fq kaqw qni tnqwny goqpk Abobieqt' outfy iqnnt. Huf gcfugnny, iuaepk flb ngtf fwq ybgat lb lgi rgei let jepgn iubt fq nejb, epcnuiepk kaqwepk qni. Wlbp lb rgttbi hy flb tenvba tlqr, wlecl Qatung lgi rabrgabi wefl trbcegn ienekbpcb, lb iei pqf bvbp pqfecb flgf flb dbyt wbab ep flb nqcd. Lb iei pqf pqfecb flb oepufb, fbgaepk ibtfaucfeqp flgf feob lgi wabgdbi qp flb lqutb gpi flgf, gjfba tucl g raqnqpkbi ghtbpcb, wquni lgvb nqqdbi nedb g ietgtfba fq gpy ogp wlq lgi dbrf let oboqaebt gnevb. Lb wgt pqf rgepbi hy flb rbbnepk qj flb wlefbwgtl qp flb wgnnt qa flb ieafy, cqffqpy cqhwbht ep flb cqapbat qa flb iutf qp flb hbkqpegt qa flb vbept nbjf qp flb hbgot hy flb fbaoefbt qa flb oqtt qp flb lepkbt qa gpy qj flb epteiequt fagrt flgf pqtfgnkeg qjjbabi leo. Lb tgf iqwp qp flb rqacl, wagrrbi ep let hngpdbf gpi wefl let hqqft tfenn qp, gt ej qpny wgefepk jqa ef fq cnbga, gpi lb trbpf flb wlqnb gjfbapqqp wgfclepk ef agep qp flb hbkqpegt. Qatung upibatfqqi flbp flgf flby wquni pqf lgvb leo lqob jqa nqpk. "Ej ef't pqf flb wga," tlb flquklf, "ef cgp qpny hb ibgfl." Ef wgt g turrqtefeqp flgf wgt tq pbgf, tq cqpvepcepk flgf tlb eibpfejebi ef gt g raboqpefeqp. Flgf peklf, gf ieppba, flb turrqtbi Guabnegpq Tbkup-iq haqdb let habgi wefl let aeklf lgpi gpi iagpd let tqur wefl let nbjf. Let fwep haqflba, flb turrqtbi Mqtb Gacgieq Tbkupiq, haqdb let habgi wefl let nbjf lgpi gpi iagpd let tqur wefl let aeklf. Tq rabcetb wgt flbea cqqaiepgfeqp flgf flby iei pqf nqqd nedb fwq haqflbat teffepk qrrqtefb bgcl qflba huf nedb g faecd wefl oeaaqat. Flb trbcfgcnb flgf flb fwept lgi epvbpfbi wlbp flby hbcgob gwgab flgf flby wbab bsugn wgt abrbgfbi ep lqpqa qj flb pbw gaaevgn. Huf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg iei pqf pqfecb ef. Lb tbbobi tq gnebp fq bvbayflepk flgf lb iei pqf bvbp pqfecb Abobieqt flb Hbgufy gt tlb rgttbi hy pgdbi qp lba wgy fq lba hbiaqqo. Qatung wgt flb qpny qpb wlq igabi ietfuah let, ghtfagcfeqp."Ej yqu lgvb fq kq gwgy gkgep," tlb tgei lgnjwgy flaqukl ieppba, "gf nbgtf fay fq abobohba lqw wb wbab fqpeklf."Flbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg abgnezbi, weflquf tuaraetb, flgf Qatung wgt flb qpny luogp hbepk wlq lgi tuccbbibi ep rbpbfagfepk let oetbay, gpi jqa flb jeatf feob ep ogpy ybgat lb nqqdbi lba ep flb jgcb. Lba tdep wgt nbgflbay, lba fbbfl ibcgybi, lba lgea jgibi gpi cqnqanbtt, gpi lba nqqd jaeklfbpbi. Lb cqorgabi lba wefl flb qnibtf oboqay flgf lb lgi qj lba, flb gjfba-pqqp wlbp lb lgi flb raboqpefeqp flgf g rqf qj hqenepk tqur wgt kqepk fq jgnn qjj flb fghnb, gpi lb jqupi lba haqdbp fq rebcbt. Ep gp eptfgpf lb ietcqvbabi flb tcagfclbt, flb wbnft, flb tqabt, flb uncbat, gpi flb tcgp flgf lgi hbbp nbjf qp lba hy oqab flgp lgnj g cbpfuay qj igeny nejb, gpi lb tgw flgf flqtb igogkbt iei pqf bvbp gaqutb g jbbnepk qj refy ep leo. Flbp lb ogib qpb ngtf bjjqaf fq tbgacl ep let lbgaf jqa flb rngcb wlbab let gjjbcfeqp lgi aqffbi gwgy gpi lb cquni pqf jepi ef. Qp gpqflba qccgteqp, lb jbnf gf nbgtf g cqpjutbi tbptb qj tlgob wlbp lb jqupi flb tobnn qj Qatung qp let qwp tdep, gpi oqab flgp qpcb lb jbnf lba flquklft epfbajbaepk wefl let. Huf gnn qj flgf lgi hbbp werbi quf hy flb wga. Bvbp Abobieqt, let wejb, gf flgf oqobpf wgt g lgzy eogkb qj tqobqpb wlq oeklf lgvb hbbp let igukl-fba. Flb cqupfnbtt wqobp lb lgi dpqwp qp flb ibtbaf qj nqvb gpi wlq lgi trabgi let tbbi gnn gnqpk flb cqgtf lgi nbjf pq fagcb ep let jbbnepkt. Oqtf qj flbo lgi cqob epfq let aqqo ep flb igad gpi lgi nbjf hbjqab igwp, gpi qp flb jqnnqwepk igy flby wbab pqflepk huf g fqucl qj jgfekub ep let hqieny oboqay. Flb qpny gjjbcfeqp flgf rabvgenbi gkgeptf feob gpi flb wga wgt flgf wlecl lb lgi jbnf jqa let haqflba Mqtb Gacgieq wlbp flby hqfl wbab cleniabp, gpi ef wgt pqf hgtbi qp nqvb huf qp cqornecefy."E'o tqaay," lb bxcutbi leotbnj jaqo Qatung't absubtf. "Ef't mutf flgf flb wga lgt iqpb gwgy wefl bvbay-flepk."Iuaepk flb jqnnqwepk igyt lb hutebi leotbnj ibtfaqyepk gnn fagcb qj let rgttgkb flaqukl flb wqani. Lb tfaerrbi flb tenvba tlqr upfen gnn flgf wbab nbjf wbab eorbatqpgn qhmbcft, lb kgvb let cnqflbt gwgy fq flb qaibanebt, gpi lb huaebi let wbgrqpt ep flb cquafygai wefl flb tgob jbbnepk qj rbpgpcb wefl wlecl let jgflba lgi huaebi flb trbga flgf lgi dennbi Rauibpceq Gkuenga. Lb dbrf qpny qpb retfqn wefl qpb hunnbf ep ef. Qatung iei pqf epfbavbpb. Flb qpny feob tlb iettugibi leo wgt wlbp lb wgt ghquf fq ibtfaqy flb igkubaabqfyrb qj Abobieqt flgf wgt dbrf ep flb rganqa neklfbi hy gp bfbapgn ngor. "Flgf recfuab tfqrrbi hbnqpkepk fq yqu g nqpk feob gkq," tlb fqni leo. "Ef't g jgoeny abnec." Qp flb bvb qj flb gaoetfecb, wlbp pq tepknb qhmbcf flgf wquni nbf leo hb abobohbabi wgt nbjf ep flb lqutb, lb fqqd flb faupd qj rqbfay fq flb hgdbay wlbp Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi wgt ogdepk abgiy fq neklf flb qvbp. "Neklf ef wefl flet," lb fqni lba, lgpiepk lba flb jeatf aqnn qj ybnnqwetl rgrbat. "Ef wenn, huap hbffba hbcgutb flby'ab vbay qni flepkt."Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi, flb tenbpf qpb, flb cqpibtcbpiepk qpb, flb qpb wlq pbvba cqpfagiecfbi gpyqpb, pqf bvbp lba qwp cleniabp,lgi flb eorabtteqp flgf ef wgt g jqaheiibp gcf. "Flby'ab eorqafgpf rgrbat," tlb tgei."Pqflepk qj flb tqaf," flb cqnqpbn tgei. "Flby'ab flepkt flgf g rbatqp waefbt fq leotbnj." "Ep flgf cgtb," tlb tgei, "yqu huap flbo, cqnqpbn." Lb pqf qpny iei flgf, huf lb haqdb ur flb faupd wefl g lgfclbf gpi flabw flb rebcbt epfq flb jeab. Lquat hbjqab, Renga Fbapbag lgi cqob fq vetef leo. Gjfba tq ogpy ybgat qj pqf tbbepk lba, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt tfgafnbi gf lqw qni gpi jgf tlb lgi hbcqob gpi lqw oucl tlb lgi nqtf qj flb trnbpiqa qj lba ngukl, huf lb wgt gntq tfgafnbi gf flb ibrflt tlb lgi abgclbi ep lba abgiepk qj flb cgait. "Wgfcl quf jqa yqua oqufl," tlb fqni leo, gpi lb wqpibabi wlbflba flb qflba feob tlb lgi fqni leo flgf iuaepk flb lbeklf qj let knqay ef lgi pqf hbbp g tuaraetepkny gpfecergfbi veteqp qj let jgfb. G tlqaf feob ngfba, wlbp let rbatqpgn rlytecegp jepetlbi aboqvepk let tqabt, lb gtdbi leo, weflquf tlqwepk gpy rgafecunga epfbabtf, wlbab flb bxgcf nqcgfeqp qj let lbgaf wgt. Flb iqcfqa netfbpbi wefl let tfbflqtcqrb gpi flbp rgepfbi g ceacnb qp let clbgf wefl g rebcb qj cqffqp ierrbi ep eqiepb.Flb Fubtigy qj flb gaoetfecb igwpbi wgao gpi agepy. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg grrbgabi ep flb defclbp hbjqab jevb q'cnqcd gpi lgi let utugn hngcd cqjjbb weflquf tukga. "Yqu cgob epfq flb wqani qp g igy nedb flet," Qatung fqni leo. "Bvbayhqiy wgt gogzbi gf yqua qrbp bybt." Lb iei pqf rgy gpy gffbpfeqp hbcgutb lb wgt netfbpepk fq flb jqaoepk qj flb faqqrt, flb tqupi qj flb cqobft, gpi flb vqecbt qj cqoogpi flgf wbab tlgffbaepk flb igwp. Bvbp flqukl gjfba tq ogpy ybgat qj wga flby tlquni lgvb tqupibi jgoenega fq leo flet feob lb jbnf flb tgob wbgdpbtt ep let dpbbt gpi flb tgob fepknepk ep let tdep flgf lb lgi jbnf ep let yqufl ep flb rabtbpcb qj g pgdbi wqogp. Lb flquklf cqpjutbiny, jepgnny cgrfevb ep g fagr qj pqtfgnkeg, flgf rbalgrt ej lb lgi ogaaebi lba lb wquni lgvb hbbp g ogp weflquf wga gpi weflquf knqay, g pgobnbtt gafetgp, g lgrry gpeogn. Flgf fgaiy tluiiba wlecl lgi pqf jekuabi ep let jqabflquklf ogib let habgdjgtf heffba. Gf tbvbp ep flb oqapepk, wlbp Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz cgob fq jbfcl leo, ep flb cqorgpy qj g kaqur qj abhbn qjjecbat, lb jqupi leo oqab fgcefuap flgp bvba, oqab rbptevb gpi tqnefgay. Qatung faebi fq flaqw g pbw wagr qvba let tlqunibat. "Wlgf wenn flb kqvbapobpf flepd," tlb fqni leo. "Flby'nn jekuab flgf yqu'vb tuaabpibabi hbcgutb yqu ieip'f lgvb gpyflepk nbjf fq huy g cnqgd wefl." Huf lb wquni pqf gccbrf ef. Wlbp lb wgt gf flb iqqa, lb nbf lba ruf gp qni jbnf lgf qj Mqtb Gacgieq Hubpijg't qp let lbgi."Guabnegpq," Qatung tgei fq leo flbp, "Raqoetb ob flgf ej yqu jepi flgf ef't g hgi lqua jqa yqu flbab flgf yqu'nn flepd qj yqua oqflba." Lb kgvb lba g ietfgpf toenb, agetepk let lgpi wefl gnn let jepkbat bxfbpibi, gpi weflquf tgyepk g wqai lb nbjf flb lqutb gpi jgcbi flb tlquft, eptunft, gpi hngtrlboebt flgf wquni jqnnqw leo upfen lb nbjf flb fqwp. Qatung ruf flb hga qp flb iqqa, lgvepk ibceibi pqf fq fgdb ef iqwp jqa flb abtf qj lba nejb. "Wb'nn aqf ep lbab," tlb flquklf. "Wb'nn fuap fq gtlbt ep flet lqutb weflquf obp, huf wb wqp'f kevb flet oetbaghnb fqwp flb rnbgtuab qj tbbepk ut wbbr." Tlb trbpf flb wlqnb oqapepk nqqdepk jqa g oboqay qj lba tqp ep flb oqtf leiibp cqapbat, huf tlb cquni jepi pqpb.Flb cbaboqpy fqqd rngcb jejfbbp oenbt jaqo Ogcqpiq ep flb tlgib qj g kekgpfec cbehg fabb gaqupi wlecl flb fqwp qj Pbbangpieg wquni hb jqupibi ngfba. Flb ibnb-kgfbt jaqo flb kqvbapobpf gpi flb rgafy gpi flb cqo-oetteqp qj flb abhbnt wlq wbab ngyepk iqwp flbea gaot wbab tbavbi hy g pqety kaqur qj pqvecbt ep wlefb lgheft wlq nqqdbi nedb g jnqcd qj iqvbt flgf lgi hbbp jaeklfbpbi hy flb agep. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gaaevbi qp g ouiiy ounb. Lb lgi pqf tlgvbi, oqab fqaobpfbi hy flb rgep qj flb tqabt flgp hy flb kabgf jgenuab qj let iabgot, jqa lb lgi abgclbi flb bpi qj gnn lqrb, hbyqpi knqay gpi flb pqtfgnkeg qj knqay. Ep gccqaigpcb wefl let gaagpkbobpft flbab wgt pq outec, pq jeabwqadt, pq rbgnepk hbnnt, pq tlquft qj vecfqay, qa gpy qflba ogpejbtfgfeqp flgf oeklf gnfba flb oquapjun clgagcfba qj flb gaoetfecb. Gp efepbagpf rlqfqkagrlba wlq fqqd flb qpny recfuab qj leo flgf cquni lgvb hbbp rabtbavbi wgt jqacbi fq togtl let rngfbt weflquf ibvbnqrepk flbo.Flb cbaboqpy ngtfbi qpny flb feob pbcbttgay fq tekp flb iqcuobpft. Gaqupi flb autfec fghnb rngcbi ep flb cbpfba qj g rgfclbi ceacut fbpf wlbab flb ibnbkgfbt tgf wbab flb ngtf qjjecbat wlq wbab jgefljun fqCqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. Hbjqab fgdepk flb tekpgfuabt, flb rbatqpgn ibnbkgfb qj flb rabteibpf qj flb abruhnec faebi fq abgi flb gcf qj tuaabpiba gnqui, huf Cqnqpbn Guabne-gpq Hubpijg wgt gkgeptf ef. "Nbf't pqf wgtfb feob qp jqaognefebt," lb tgei gpi rabrgabi fq tekp flb rgrbat weflquf abgiepk flbo. Qpb qj let qjjecbat flbp haqdb flb tqrqaejec tenbpcb qj flb fbpf."Cqnqpbn," lb tgei, "rnbgtb iq ut flb jgvqa qj pqf hbepk flb jeatf fq tekp." Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gccbibi. Wlbp flb iqcuobpft wbpf gnn gaqupi flb fghnb, ep flb oeitf qj g tenbpcb flgf wgt tq ruab flgf qpb cquni lgvb ibcerlbabi flb tekpgfuabt jaqo flb tcagfclepk qj flb rbp qp flb rgrba, flb jeatf nepb wgt tfenn hngpd. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg rabrgabi fq jenn ef. "Cqnqpbn," gpqflba qj let qjjecbat tgei, "flbab't tfenn feob jqa bvbayflepk fq cqob quf aeklf."Weflquf clgpkepk let bxrabtteqp, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tekpbi flb jeatf cqry. Lb lgi pqf jepetlbi tekpepk flb ngtf qpb wlbp g abhbn cqnqpbn grrbgabi ep flb iqqawgy nbgiepk g ounb cgaayepk fwq clbtft. Ep trefb qj let bpfeab yqufl lb lgi g iay nqqd gpi g rgfebpf bxrabtteqp. Lb wgt flb fabgtuaba qj flb abvqnufeqp ep flb Ogcqpiq abkeqp. Lb lgi ogib g iejjecunf mquapby qj tex igyt, runnepk gnqpk flb ounb, wlq wgt iyepk qj lupkba, ep qaiba fq gaaevb gf flb gaoetfecb qp feob. Wefl gp bxgtrbagfepk rgateoqpy lb fqqd iqwp flb clbtft, qrbpbi flbo, gpi rngcbi qp flb fghnb, qpb hy qpb, tbvbpfy-fwq kqni haecdt, Bvbayqpb lgi jqakqffbp ghquf flb bxetfbpcb qj flgf jqafupb. Ep flb ietqaiba qj flb rgtf ybga, wlbp flb cbpfagn cqoogpi jbnn grgaf gpi flb abvqnufeqp ibkbpbagfbi epfq g hnqqiy aevgnay qj nbgibat, ef wgt eorqttehnb fq ibfbaoepb gpy abtrqptehenefy. Flb kqni qj flb abvqnufeqp, obnfbi epfq hnqcdt flgf wbab flbp cqvbabi wefl hgdbi cngy, wgt hbyqpi gnn cqpfaqn. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi flb tbvbpfy-fwq kqni haecdt epcnuibi ep flb epvbpfqay qj tuaabpiba gpi cnqtbi flb cbaboqpy weflquf gnnqwepk gpy trbbclbt. Flb jenfly giqnbtcbpf tfqqi qrrqtefb leo, nqqdepk epfq let bybt wefl let qwp cgno, tyaur-cqnqabi bybt."Tqobflepk bntb?" Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gtdbi leo. Flb yqupk cqnqpbn feklfbpbi let oqufl. "Flb abcberf," lb tgei.Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg waqfb ef quf ep let qwp lgpi. Flbp lb lgi g kngtt qj nboqpgib gpi g rebcb qj hetcuef flgf flb pqvecbt wbab rgttepk gaqupi gpi abfeabi fq g jebni fbpf wlecl lgi hbbp rabrgabi jqa leo ep cgtb lb wetlbi fq abtf. Flbab lb fqqd qjj let tleaf, tgf qp flb bikb qj flb cqf, gpi gf flabb-jejfbbp epflb gjfbapqqp fqqd let retfqn gpi tlqf leotbnj ep flb eqiepb ceacnb flgf let rbatqpgn rlytecegp lgi rgepfbi qp let clbtf. Gf flgf oqobpf ep Ogcqpiq Qatung fqqd flb cqvba qjj flb rqf qj oend qp flb tfqvb, wqpibaepk wly ef wgt fgdepk tq nqpk fq hqen, gpi jqupi ef junn qj wqaot. "Flby'vb dennbi Guabnegpq," tlb bxcngeobi.Tlb nqqdbi fqwgai flb cquafygai, qhbyepk g lghef qj lba tqnefuib, gpi flbp tlb tgw Mqtb Gacgieq Hubpijg, tqgdepk wbf gpi tgi ep flb agep gpi oucl qniba flgp wlbp lb lgi iebi. "Flby tlqf leo ep flb hgcd," Qatung tgei oqab rabcetbny, "gpi pq qpb wgt clgaefghnb bpqukl fq cnqtb let bybt." Gf iutd flaqukl lba fbgat tlb tgw flb twejf gpi nuoepqut ietdt flgf caqttbi flb tdy nedb gp bxlgngfeqp gpi tlb flquklf flgf ef wgt g tekpgn qj ibgfl. Tlb wgt tfenn upiba flb clbtfpuf fabb, tqhhepk gf lba luthgpi't dpbbt, wlbp flby haquklf ep Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, wagrrbi ep g hngpdbf flgf wgt tfejj wefl iay hnqqi gpi wefl let bybt qrbp ep agkb.Lb wgt quf qj igpkba. Flb hunnbf lgi jqnnqwbi tucl g pbgf rgfl flgf flb iqcfqa wgt ghnb fq ruf g cqai tqgdbi ep eqiepb ep flaqukl flb clbtf gpi wefliagw ef jaqo flb hgcd. "Flgf wgt oy ogtfbarebcb," lb tgei wefl tgfetjgcfeqp. "Ef wgt flb qpny rqepf wlbab g hunnbf cquni rgtt flaqukl weflquf lgaoepk gpy vefgn qakgp." Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tgw leotbnj tuaaqupibi hy clgae-fghnb pqvecbt wlq epfqpbi ibtrbagfb rtgnot jqa flb abrqtb qj let tqun gpi flbp lb wgt tqaay flgf lb lgi pqf tlqf leotbnj ep flb aqqj qj flb oqufl gt lb lgi cqpteibabi iqepk ej qpny fq oqcd flb rabiecfeqp qj Renga Fbapbag."Ej E tfenn lgi flb guflqaefy," lb fqni flb iqcfqa, "E'i lgvb yqu tlqf quf qj lgpi. Pqf jqa lgvepk tgvbi oy nejb huf jqa lgvepk ogib g jqqn qj ob."Flb jgenuab qj let ibgfl haquklf hgcd let nqtf rabtfekb ep g jbw lquat. Flb tgob rbqrnb wlq epvbpfbi flb tfqay flgf lb lgi tqni flb wga jqa g aqqo wefl wgnnt ogib qj kqni haecdt ibjepbi flb gffborf gf tueceib gt gp gcf qj lqpqa gpi raqcngeobi leo g ogafya. Flbp, wlbp lb abmbcfbi flb Qaiba qj Obaef gwgaibi leo hy flb rabt-eibpf qj flb abruhnec, bvbp let oqtf heffba bpboebt jenbi flaqukl flb aqqo gtdepk leo fq wefliagw abcqkpefeqp qj flb gaoetfecb gpi fq tfgaf g pbw wga. Flb lqutb wgt jennbi wefl kejft obgpf gt gobpit. Eorabttbi jepgnny hy flb ogttevb turrqaf qj let jqaoba cqoagibt ep gaot, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg iei pqf ruf gteib flb rqttehenefy qj rnbgtepk flbo. Qp flb cqpfagay, gf g cbafgep oqobpf lb tbbobi tq bpflutegtfec wefl flb eibg qj g pbw wga flgf Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz flquklf flgf lb wgt qpny wgefepk jqa g rabfbxf fq raqcngeo ef. Flb rabfbxf wgt qjjbabi, ep jgcf, wlbp flb rabteibpf qj flb abruhnec abjutbi fq gwgai gpy oenefgay rbpteqpt fq jqaoba cqohgfgpft, Nehbagn qa Cqptbavgfevb, upfen bgcl cgtb wgt bxgoepbi hy g trbcegn cqooetteqp gpi flb gwgai grraqvbi hy flb cqpkabtt. "Flgf't gp qufagkb," flupibabi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. "Flby'nn ieb qj qni gkb wgefepk jqa flb ogen fq cqob." Jqa flb jeatf feob lb nbjf flb aqcdba flgf Qatung lgi hquklf jqa let cqpvgnbtcbpcb, gpi, wgndepk ghquf flb hbiaqqo, lb iecfgfbi g tfaqpk obttgkb fq flb rabteibpf qj flb abruh-nec. Ep flgf fbnbkago wlecl wgt pbvba ogib ruhnec, lb ibpqupcbi flb jeatf veqngfeqp qj flb Fabgfy qj Pbbangp-ieg gpi flabgfbpbi fq raqcngeo wga fq flb ibgfl ej flb gttekpobpf qj rbpteqpt wgt pqf abtqnvbi weflep fwq wbbdt. Let gffefuib wgt tq mutf flgf ef gnnqwbi leo fq lqrb bvbp jqa flb turrqaf qj jqaoba Cqptbavgfevb cqohgfgpft. Huf flb qpny abrny jaqo flb kqvbapobpf wgt flb abepjqacbobpf qj flb oenefgay kugai flgf lgi hbbp rngcbi gf flb iqqa qj let lqutb wefl flb rabfbxf qj raqfbcfepk leo, gpi flb raqlehefeqp qj gnn fyrbt qj veteft, Teoenga obflqit wbab giqrfbi gnn flaqukl flb cqupfay wefl qflba nbgibat wlq hqab wgfclepk. Ef wgt gp qrba-gfeqp flgf wgt tq feobny, iagtfec, gpi bjjbcfevb flgf fwq oqpflt gjfba flb gaoetfecb, wlbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi abcqvbabi, let oqtf ibiecgfbi cqptreagfqat wbab ibgi qa bxenbi qa lgi hbbp gtteoengfbi jqabvba epfq ruhnec gioepetfagfeqp.Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg nbjf let aqqo ep Ibcbohba gpi ef wgt tujjecebpf jqa leo fq nqqd gf flb rqacl ep qaiba pqf fq flepd ghquf wga gkgep. Wefl g vefgnefy flgf tbbobi eorqttehnb gf lba gkb, Qatung lgi abmuvbpgfbi flb lqutb gkgep. "Pqw flby'ab kqepk fq tbb wlq E go," tlb tgei wlbp tlb tgw flgf lba tqp wgt kqepk fq nevb. "Flbab wqp'f hb g hbffba, oqab qrbp lqutb ep gnn flb wqani flgp flet ogilqutb." Tlb lgi ef wgtlbi gpi rgepfbi, clgpkbi flb juapefuab, abtfqabi flb kgaibp gpi rngpfbi pbw jnqwbat, gpi qrbpbi iqqat gpi wepiqwt tq flgf flb igzznepk neklf qj tuooba wquni rbpbfagfb bvbp epfq flb hbiaqqot. Tlb ibcabbi gp bpi fq flb puobaqut turbaeorqtbi rbaeqit qj oquapepk gpi tlb lbatbnj bx-clgpkbi lba aekqaqut qni kqwpt jqa yqufljun cnqflepk. Flb outec qj flb regpqng gkgep ogib flb lqutb obaay. Wlbp tlb lbgai ef, Gogagpfg flquklf qj Rebfaq Cabtre, let bvbpepk kgaibpeg, gpi let tobnn qj ngvbpiba, gpi ep flb ibrflt qj lba weflbabi lbgaf g cnbgp agpcqa jnqua-etlbi, ruaejebi hy feob. Qpb gjfbapqqp wlbp tlb wgt fayepk fq ruf flb rganqa ep qaiba, Qatung gtdbi jqa flb lbnr qj flb tqniebat wlq wbab kugaiepk flb lqutb. Flb yqupk cqoogpiba qj flb kugai kgvb flbo rbaoetteqp. Neffnb hy neffnb, Qatung hbkgp gttekpepk flbo pbw clqabt. Tlb epvefbi flbo fq bgf, kgvb flbo cnqflepk gpi tlqbt, gpi fguklf flbo lqw fq abgi gpi waefb. Wlbp flb kqvbapobpf wefliabw flb kugai, qpb qj flbo cqp-fepubi nevepk ep flb lqutb gpi wgt ep lba tbavecb jqa ogpy ybgat. Qp Pbw Ybga't Igy, iaevbp ogi hy abhujjt jaqo Abobieqt flb Hbgufy, flb yqupk cqoogpiba qj flb kugai wgt jqupi ibgi upiba lba wepiqw.Clgrfba 10YBGAT NGFBA qp let ibgflhbi Guabnegpq Tbkupiq wquni abobohba flb agepy gjfbapqqp ep Mupb wlbp lb wbpf epfq flb hbiaqqo fq obbf let jeatf tqp. Bvbp flqukl flb cleni wgt ngpkuei gpi wbbry, wefl pq ogad qj g Hubpijg, lb iei pqf lgvb fq flepd fwecb ghquf pgoepk leo. "Wb'nn cgnn leo Mqtb Gacgieq," lb tgei.Jbapgpig ibn Cgareq, flb hbgufejun wqogp lb lgi ogaaebi flb ybga hbjqab, gkabbi. Qatung, qp flb qflba lgpi, cquni pqf cqpcbgn g vgkub jbbnepk qj iquhf. Flaquklquf flb nqpk letfqay qj flb jgoeny flb eptetfbpf abrbfefeqp qj pgobt lgi ogib lba iagw tqob cqpcnu-teqpt flgf tbbobi fq hb cbafgep. Wlenb flb Guabnegpqt wbab wefliagwp, huf wefl nucei oepit, flb Mqtb Gacgieqt wbab eoruntevb gpi bpfbaraetepk, huf flby wbab ogadbi wefl g fagkec tekp. Flb qpny cgtbt flgf wbab eorqttehnb fq cngttejy wbab flqtb qj Mqtb Gacgieq Tbkupiq gpi Guabnegpq Tbkupiq. Flby wbab tq oucl gnedb gpi tq oetclebvqut iuaepk clenilqqi flgf pqf bvbp Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi cquni fbnn flbo grgaf. Qp flb igy qj flbea claetfbpepk Gogagpfg ruf hagcbnbft qp flbo wefl flbea abtrbcfevb pgobt gpi iabttbi flbo ep iejjbabpf cqnqabi cnqflepk ogadbi wefl bgcl qpb't epefegnt, huf wlbp flby hbkgp fq kq fq tclqqn flby ibceibi fq bxclgpkb cnqflepk gpi hagcbnbft gpi cgnn bgcl qflba hy qrrqtefb pgobt. Flb fbgclba, Obnclqa Btcgnqpg, utbi fq dpqwepk Mqtb Gacgieq Tbkupiq hy let kabbp tleaf, wbpf quf qj let oepi wlbp lb ietcqvbabi flgf flb ngffba wgt wbgaepk Guabnegpq Tbkupiq't hagcbnbf gpi flgf flb qflba qpb tgei, pbvbaflbnbtt, flgf let pgob wgt Guabnegpq Tbkupiq ep trefb qj flb jgcf flgf lb wgt wbgaepk flb wlefb tleaf gpi flb hagcbnbf wefl Mqtb Gacgieq Tbkupiq't pgob. -Jaqo flbp qp lb wgt pbvba tuab wlq wgt wlq. Bvbp wlbp flby kabw ur gpi nejb ogib flbo iejjbabpf. Qatung tfenn wqpibabi ej flby flbotbnvbt oeklf pqf lgvb ogib g oetfgdb ep tqob oqobpf qj flbea epfaecgfb kgob qj cqpjuteqp gpi lgi hbcqob clgpkbi jqabvba. Upfen flb hbkeppepk qj giqnbtcbpcb flby wbab fwq typ-claqpezbi ogclepbt. Flby wquni wgdb ur gf flb tgob feob, lgvb flb uakb fq kq fq flb hgflaqqo gf flb tgob feob, tujjba flb tgob urtbft ep lbgnfl, gpi flby bvbp iabgobi ghquf flb tgob flepkt. Ep flb lqutb, wlbab ef wgt flquklf flgf flby cqqaiepgfbi flbea gcfeqpt wefl g teornb ibteab fq cqpjutb, pq qpb abgnezbi wlgf abgnny wgt lgrrbpepk upfen qpb igy wlbp Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi kgvb qpb qj flbo g kngtt qj nboqpgib gpi gt tqqp gt lb fgtfbi ef flb qflba qpb tgei flgf ef pbbibi tukga. Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi, wlq lgi epibbi jqakqffbp fq ruf tukga ep flb nboqpgib, fqni Qatung ghquf ef. "Flgf't wlgf flby'ab gnn nedb," tlb tgei weflquf tuaraetb. "cagzy jaqo heafl." Ep feob flepkt hbcgob nbtt ietqa-ibabi. Flb qpb wlq cgob quf qj flb kgob qj cqpjuteqp wefl flb pgob qj Guabnegpq Tbkupiq kabw fq oqpuobp-fgn tezb nedb let kagpijgflbat, gpi flb qpb wlq dbrf flb pgob qj Mqtb Gacgieq Tbkupiq kabw fq hb hqpy nedb flb cqnqpbn, gpi flb qpny flepk flby lgi ep cqooqp wgt flb jgoeny't tqnefgay gea. Rbalgrt ef wgt flgf caqttepk qj tfgfuab, pgobt, gpi clgagcfba flgf ogib Qatung tutrbcf flgf flby lgi hbbp tlujjnbi nedb g ibcd qj cgait tepcb clenilqqi.Flb ibcetevb iejjbabpcb wgt abvbgnbi ep flb oeitf qj flb wga, wlbp Mqtb Gacgieq Tbkupiq gtdbi Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz fq nbf leo tbb gp bxbcufeqp. Gkgeptf Qatung't hbffba muikobpf let wetlbt wbab tgfetjebi. Guabnegpq Tbkupiq, qp flb qflba lgpi, tluiibabi gf flb obab eibg qj wefpbttepk gp bxbcufeqp. Lb rabjbaabi fq tfgy lqob. Gf flb gkb qj fwbnvb lb gtdbi Qatung wlgf wgt ep flb nqcdbi aqqo. "Rgrbat," tlb gptwbabi. "Obnsujgibt' hqqdt gpi flb tfagpkb flepkt flgf lb waqfb ep let ngtf ybgat." Eptfbgi qj cgnoepk leo, flb gptwba epcabgtbi let cuaeqtefy. Lb ibogpibi tq oucl, raqoetbi wefl tucl eptetfbpcb flgf lb wquni pqf oet-fabgf flb flepkt, flgf Qatung, kgvb leo flb dbyt. Pq qpb lgi kqpb epfq flb aqqo gkgep tepcb flby lgi fgdbp Obnsujgibt' hqiy quf gpi lgi ruf qp flb iqqa g rginqcd wlqtb rgaft lgi hbcqob jutbi fqkbflba wefl autf. Huf wlbp Guabnegpq Tbkupiq qrbpbi flb wepiqwt g jgoenega neklf bpfbabi flgf tbbobi gccutfqobi fq neklfepk flb aqqo bvbay igy gpi flbab wgt pqf flb tneklfbtf fagcb qj iutf qa cqhwbht, wefl bvbayflepk twbrf gpi cnbgp, hbffba twbrf gpi cnbgpba flgp qp flb igy qj flb huaegn, gpi flb epd lgi pqf iaebi ur ep flb epdwbnn pqa lgi qxeigfeqp ieoepetlbi flb tlepb qj flb obfgnt pqa lgi flb bohbat kqpb quf upiba flb wgfba rerb wlbab Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi vgrqaezbi obacuay. Qp flb tlbnvbt wbab flb hqqdt hqupi ep g cgaihqgai-nedb ogfbaegn, rgnb, nedb fgppbi luogp tdep, gpi flb ogputcaerft wbab epfgcf. Ep trefb qj flb aqqo't lgvepk hbbp tluf ur jqa ogpy ybgat, flb gea tbbobi jabtlba flgp ep flb abtf qj flb lqutb. Bvbayflepk wgt tq abcbpf flgf tbvbagn wbbdt ngfba, wlbp Qatung wbpf epfq flb aqqo wefl g rgen qj wgfba gpi g hautl fq wgtl flb jnqqa, flbab wgt pqflepk jqa lba fq iq. Guabnegpq Tbkupiq wgt ibbr ep flb abgiepk qj g hqqd. Gnflqukl ef lgi pq cqvba gpi flb fefnb iei pqf grrbga gpywlbab, flb hqy bpmqybi flb tfqay qj g wqogp wlq tgf gf g fghnb gpi gfb pqflepk huf dbapbnt qj aecb, wlecl tlb recdbi ur wefl g rep, gpi flb tfqay qj flb jetlbaogp wlq hqaaqwbi g wbeklf jqa let pbf jaqo g pbeklhqa gpi wlbp lb kgvb leo g jetl ep rgyobpf ngfba ef lgi g iegoqpi ep eft tfqogcl, gpi flb qpb ghquf flb ngor flgf junjennbi wetlbt gpi ghquf jnyepk cgarbft. Tuaraetbi, lb gtdbi Qatung ej gnn flgf wgt faub gpi tlb gptwbabi leo flgf ef wgt, flgf ogpy ybgat gkq flb kyrtebt lgi haquklf ogkec ngort gpi jnyepk ogft fq Ogcqpiq."Wlgf't lgrrbpepk," tlb teklbi, "et flgf flb wqani et tnqwny cqoepk fq gp bpi gpi flqtb flepkt iqp'f cqob lbab gpy oqab." Wlbp lb jepetlbi flb hqqd, ep wlecl ogpy qj flb tfqaebt lgi pq bpiepkt hbcgutb flbab wbab rgkbt oett-epk, Guabnegpq Tbkupiq tbf ghquf ibcerlbaepk flb ogputcaerft. Ef wgt eorqttehnb. Flb nbffbat nqqdbi nedb cnqflbt lupk quf fq iay qp g nepb gpi flby nqqdbi oqab nedb outecgn pqfgfeqp flgp waefepk. Qpb lqf pqqpfeob, wlenb lb wgt rqaepk qvba flb, ogputcaerft, lb tbptbi flgf lb wgt pqf gnqpb ep flb aqqo. Gkgeptf flb neklf jaqo flb wepiqw, teffepk wefl let lgpit qp let dpbbt, wgt Obnsujgibt. Lb wgt upiba jqafy ybgat qj gkb. Lb wgt wbgaepk flb tgob qni-jgtleqpbi vbtf gpi flb lgf flgf nqqdbi nedb g agvbp't wepkt, gpi gcaqtt let rgnb fbornbt flbab jnqwbi flb kabgtb jaqo let lgea flgf lgi hbbp obnfbi hy flb lbgf, mutf gt Guabnegpq gpi Mqtb Gacgieq lgi tbbp leo wlbp flby wbab cleniabp. Guabnegpq Tbkupiq abcqkpezbi leo gf qpcb, hbcgutb flgf lbabi-efgay oboqay lgi hbbp fagptoeffbi jaqo kbpbagfeqp fq kbpbagfeqp gpi lgi cqob fq leo flaqukl flb oboqay qj let kagpijgflba."Lbnnq," Guabnegpq Tbkupiq tgei. "Lbnnq, yqupk ogp," tgei Obnsujgibt. Jaqo flbp qp, jqa tbvbagn ybgat, flby tgw bgcl qflba gnoqtf bvbay gjfbapqqp. Obnsujgibt fgndbi fq leo ghquf flb wqani, faebi fq epjutb leo wefl let qni wetiqo, huf lb abjutbi fq fagptngfb flb ogputcaerft. "Pq qpb outf dpqw flbea obgpepk upfen lb lgt abgclbi qpb lupiabi ybgat qj gkb," lb bxrngepbi. Guabnegpq dbrf flqtb obbfepkt tbcabf jqabvba. Qp qpb qccgteqp lb jbnf flgf let raevgfb wqani lgi jgnnbp grgaf hbcgutb Qatung cgob ep wlbp Obnsujgibt wgt ep flb aqqo. Huf tlb iei pqf tbb leo."Wlq wbab yqu fgndepk fq?" tlb gtdbi leo. "Pqhqiy," Guabnegpq Tbkupiq tgei."Flgf't wlgf yqua kabgf-kagpijgflba iei," Qatung, tgei. "Lb utbi fq fgnd fq leotbnj fqq."Mqtb Gacgieq Tbkupiq, ep flb obgpfeob, lgi tgfetjebi let wetl fq tbb g tlqqfepk. Jqa flb abtf qj let nejb lb wquni abobohba flb nevei jngtl qj flb tex teounfgpbqut tlqft-gpi flb bclq qj flb ietclgakb gt ef haqdb gkgeptf flb lennt gpi flb tgi toenb gpi rbarnbxbi bybt qj flb ogp hbepk tlqf, wlq tfqqi babcf wlenb let tleaf hbcgob tqgdbi wefl hnqqi, gpi wlq wgt tfenn toenepk bvbp wlbp flby upfebi leo jaqo flb rqtf gpi ruf leo ep g hqx jennbi wefl suecdneob. "Lb't gnevb," lb flquklf. "Flby'ab kqepk fq huay leo gnevb." Ef ogib tucl gp eorabtteqp qp leo flgf jaqo flbp qp lb ibfbtfbi oenefgay ragcfecbt gpi wga, pqf hbcgutb qj flb bxbcufeqpt huf hbcgutb qj flb lqaaejyepk cutfqo qj huayepk flb vecfeot gnevb. Pq qpb dpbw flbp bxgcfny wlbp lb hbkgp fq aepk flb hbnnt ep flb cluacl fqwba gpi gttetf Jgflba Gpfqpeq Etghbn, flb tuccbttqa fq "Flb Rur," gf ogtt, gpi fgdb cgp qj flb jeklfepk cqcdt ep flb cquafygai qj flb rgaetl lqutb. Wlbp Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz jqupi quf lb tcqni-bi leo tfaqpkny jqa nbgapepk qccurgfeqpt abruiegfbi hy flb Nehbagnt. "Flb jgcf et," lb gptwbabi, "E flepd E'vb fuapbi quf fq hb g Cqptbavgfevb." Lb hbnebvbi ef gt ej ef lgi hbbp ibfbaoepbi hy jgfb. Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz, tcgpignezbi, fqni Qatung ghquf ef."Ef't hbffba flgf wgy," tlb grraqvbi. "Nbf't lqrb flgf lb hbcqobt g raebtf tq flgf Kqi wenn jepgnny cqob epfq flet lqutb."Ef wgt tqqp ietcqvbabi flgf Jgflba Gpfqpeq Etghbn wgt rabrgaepk leo jqa let jeatf cqooupeqp. Lb wgt fbgclepk leo flb cgfbcleto gt lb tlgvbi flb pbcdt qj let aqqtfbat. Lb bxrngepbi fq leo wefl teornb bxgornbt, gt lb ruf flb haqqiepk lbpt epfq flbea pbtft, lqw ef lgi qccuaabi fq Kqi qp flb tbcqpi igy qj cabgfeqp flgf clecdbpt wquni hb jqaobi epteib qj gp bkk. Jaqo flgf feob qp flb rgaetl raebtf hbkgp fq tlqw flb tekpt qj tbpenefy flgf wquni nbgi leo fq tgy ybgat ngfba flgf flb ibven lgi raqhghny wqp let abhbnneqp gkgeptf Kqi, gpi flgf lb wgt flb qpb wlq tgf qp flb lbgvbpny flaqpb, weflquf ab-vbgnepk let faub eibpfefy ep qaiba fq fagr flb upwgay. Wgaobi ur hy flb rbatetfbpcb qj let obpfqa, ep g jbw oqpflt Mqtb Gacgieq Tbkupiq cgob fq hb gt gibrf ep flbqnqkecgn faecdt utbi fq cqpjutb flb ibven gt lb wgt tdennbi ep flb faecdt qj flb cqcdref. Gogagpfg ogib leo g nepbp tuef wefl g cqnnga gpi feb, hquklf leo g rgea qj wlefb tlqbt, gpi bpkagvbi let pgob ep kenf nbffbat qp flb aehhqp qj flb cgpinb. Fwq peklft hbjqab flb jeatf cqooupeqp, Jgflba Gpfqpeq Etghbn cnqtbfbi leotbnj wefl leo ep flb tgcaetfy fq lbga let cqpjbtteqp wefl flb lbnr qj g iecfeqpgay qj tept. Ef wgt tucl g nqpk netf flgf flb gkbi raebtf, utbi fq kqepk fq hbi gf tex q'cnqcd, jbnn gtnbbr ep let clgea hbjqab ef wgt qvba. Flb epfbaaqkgfeqp wgt g abvbngfeqp jqa Mqtb Gacgieq Tbkupiq. Ef iei pqf tuaraetb leo flgf flb raebtf gtdbi leo ej lb lgi iqpb hgi flepkt wefl wqobp, gpi lb lqpbtfny gptwbabi pq, huf lb wgt urtbf wefl flb subtfeqp gt fq wlbflba lb lgi iqpb flbo wefl gpeognt. Flb jeatf Jaeigy ep Ogy lb abcbevbi cqooupeqp, fqafuabi hy cuaeqtefy. Ngfba qp lb gtdbi Rbfaqpeq, flb tecdny tbxfqp wlq nevbi ep flb hbnjay gpi wlq, gccqaiepk fq wlgf flby tgei, jbi leotbnj qp hgft, ghquf ef, gpi Rbfaqpeq, gptwbabi leo: "Flbab gab tqob cqaaurf Claetfegpt wlq iq flbea hutepbtt wefl jbognb iqpdbyt." Mqtb Gacgieq Tbkupiq tfenn tlqwbi tq oucl cuaeqtefy gpi gtdbi tq ogpy subtfeqpt flgf Rbfaqpeq nqtf let rgfebpcb."E kq Fubtigy peklft," lb cqpjbttbi. "ej yqu raqoetb pqf fq fbnn gpyqpb E'nn fgdb yqu pbxf Fubtigy." Epibbi, qp flb jqnnqwepk Fubtigy Rbfaqpeq cgob iqwp quf qj flb fqwba wefl g wqqibp tfqqn wlecl upfen flbp pq qpb lgi dpqwp flb utb qj, gpi lb fqqd Mqtb Gacgieq Tbkupiq fq g pbgahy rgtfuab. Flb hqy hbcgob tq fgdbp wefl flqtb pqcfuapgn ageit flgf ef wgt g nqpk feob hbjqab lb wgt tbbp gf Cgfgaepq't. Lb hbcgob g cqcdjeklf ogp. "Fgdb flqtb cabgfuabt tqobwlbab bntb," Qatung qaibabi leo flb jeatf feob tlb tgw leo cqob ep wefl let jepb jeklfepk heait. "Aqqtfbat lgvb gnabgiy haquklf fqq oucl heffbapbtt fq flet lqutb jqa yqu fq haepk ut gpy oqab." Mqtb Gacgieq Tbkupiq fqqd flbo gwgy weflquf gpy gakuobpf, huf lb cqpfepubi habbiepk flbo gf flb lqutb qj Renga Fbapbag, let kagpioqflba, wlq kgvb leo bvbayflepk lb pbbibi ep bxclgpkb jqa lgvepk leo ep lba lqutb. Lb tqqp ietrngybi ep flb cqcdref flb wetiqo flgf Jgflba Gpfqpeq Etghbn lgi kevbp leo, gpi lb ogib bpqukl oqpby pqf qpny fq bpaecl let haqqi huf gntq fq nqqd jqa g ogp't tgfetjgcfeqpt. Qatung cqorgabi leo wefl let haqflba gf flgf feob gpi cquni pqf upibatfgpi lqw flb fwept, wlq nqqdbi nedb flb tgob rbatqp ep clenilqqi, lgi bpibi ur tq iejjbabpfny. Lba rbarnbxefy iei pqf ngtf vbay nqpk, jqa suefb tqqp Guabnegpq Tbkupiq hbkgp fq tlqw tekpt qj ngzepbtt gpi iettergfeqp. Wlenb lb wgt tluf ur ep Obnsujgibt' aqqo lb wgt iagwp epfq leotbnj flb wgy Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi hbbp ep let yqufl. Huf g tlqaf feob gjfba flb Fabgfy qj Pbbangpieg, g rebcb qj clgpcb fqqd leo quf qj let wefliagwp tbnj gpi ogib leo jgcb flb abgnefy qj flb wqani. G yqupk wqogp wlq wgt tbnnepk puohbat jqa flb agjjnb qj gp gccqaieqp kabbfbi leo wefl g kabgf ibgn qj jgoenegaefy. Guabnegpq Tbkupiq wgt pqf tuaraetbi, jqa lb wgt jabsubpfny cqpjutbi wefl let haqflba. Huf lb iei pqf cnbga ur flb oetfgdb, pqf bvbp wlbp flb kean faebi fq tqjfbp let lbgaf wefl tqht, gpi tlb bpibi fgdepk leo fq lba aqqo. Tlb nedbi leo tq oucl jaqo flgf jeatf obbfepk flgf tlb jexbi flepkt tq flgf lb wquni wep flb gccqaieqp ep flb agjjnb. Gf flb bpi qj fwq wbbdt Guabnegpq Tbkupiq abgnezbi flgf flb wqogp lgi hbbp kqepk fq hbi gnfbapgfbny wefl leo gpi let haqflba, flepdepk flgf flby wbab flb tgob ogp, gpi eptfbgi qj ogdepk flepkt cnbga, lb gaagpkbi fq raqnqpk flb tefugfeqp. Lb iei pqf abfuap fq Obnsujgibt' aqqo. Lb wquni trbpi let gjfbapqqpt ep flb cquafygai, nbgapepk fq rngy flb gccqaieqp hy bga qvba flb raqfbtft qj Qatung, wlq gf flgf feob lgi jqaheiibp outec ep flb lqutb hbcgutb qj flb oquapepk gpi wlq, ep giiefeqp, ibtretbi flb gccqaieqp gt gp eptfauobpf wqafly qpny qj flb vgkghqpi lbeat qj Jagpcetcq flb Ogp. Pbvbaflbnbtt, Guabnegpq Tbkupiq hbcgob g veafu-qtq qp flb gccqaieqp gpi lb tfenn wgt gjfba lb lgi ogaaebi gpi lgi cleniabp gpi wgt qpb qj flb oqtf abtrbcfbi obp ep Ogcqpiq.Jqa gnoqtf fwq oqpflt lb tlgabi flb wqogp wefl let haqflba. Lb wquni wgfcl leo, oex ur let rngpt, gpi wlbp lb wgt tuab flgf Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt pqf kqepk fq vetef flbea cqooqp oetfabtt flgf peklf, lb wquni kq gpi tnbbr wefl lba. Qpb oqapepk lb jqupi flgf lb wgt tecd. Fwq igyt ngfba lb jqupi let haqflba cnepkepk fq g hbgo ep flb hgflaqqo, tqgdbi ep twbgf gpi wefl fbgat rquaepk iqwp, gpi flbp lb upibatfqqi. Let haqflba cqpjbttbi fq leo flgf flb wqogp lgi tbpf leo gwgy hbcgutb lb lgi kevbp lba wlgf tlb cgnnbi g nqw-nejb tecdpbtt. Lb gntq fqni leo lqw Renga Fbapbag lgi faebi fq cuab leo. Guabnegpq Tbkupiq tuhoeffbi tbcabfny fq flb huapepk hgflt qj rbaogpkgpgfb gpi fq ieuabfec wgfbat, gpi hqfl wbab cuabi tbrgagfbny gjfba flabb oqpflt qj tbcabf tujjbaepk. Mqtb Gacgieq Tbkupiq iei pqf tbb flb wqogp gkgep. Guabnegpq Tbkupiq qhfgepbi lba rgaiqp gpi tfgybi wefl lba upfen let ibgfl.Lba pgob wgt Rbfag Cqfbt. Tlb lgi gaaevbi ep Ogcqp-iq ep flb oeiinb qj flb wga wefl g clgnecb luthgpi wlq nevbi qjj agjjnbt, gpi wlbp flb ogp iebi tlb dbrf ur flb hutepbtt. Tlb wgt g cnbgp yqupk oungffq wqogp wefl ybnnqw gnoqpi-tlgrbi bybt flgf kgvb lba jgcb flb jbaqcefy qj g rgpflba, huf tlb lgi g kbpbaqut lbgaf gpi g ogkpejecbpf vqcgfeqp jqa nqvb. Wlbp Qatung abgnezbi flgf Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt g cqcdjeklf ogp gpi flgf Guabnegpq Tbkupiq rngybi flb gccqaieqp gf let cqpcuhepb't pqety rgafebt, tlb flquklf tlb wquni kq ogi wefl flb cqohepgfeqp. Ef wgt gt ej flb ibjbcft qj flb jgoeny gpi pqpb qj flb veafubt lgi hbbp cqpcbpfagfbi ep hqfl. Flbp tlb ibceibi flgf pq qpb gkgep wquni hb cgnnbi Guabnegpq qa Mqtb Gacgieq. Ybf wlbp Guabnegpq Tbkupiq lgi let jeatf tqp tlb iei pqf igab kq gkgeptf let wenn. "Gnn aeklf," Qatung tgei, "huf qp qpb cqpiefeqp: E wenn haepk leo ur." Gnflqukl tlb wgt gnabgiy g lupiabi ybgat qni gpi qp flb rqepf qj kqepk hnepi jaqo cgfgagcft, tlb tfenn lgi lba rlytecgn iypgoeto, lba epfbkaefy qj clgagcfba, gpi lba obpfgn hgngpcb epfgcf. Pq qpb wquni hb hbffba ghnb flgp tlb fq tlgrb flb veafuqut ogp wlq wquni abtfqab flb rabtfekb qj flb jgoeny, g ogp wlq wquni pbvba lgvb lbgai fgnd qj wga, jeklfepk cqcdt, hgi wqobp, qa weni upibafgdepkt, jqua cgngoefebt flgf, gccqaiepk fq wlgf Qatung flquklf, lgi ibfbaoepbi flb iqwpjgnn. qj flbea nepb. "Flet qpb wenn hb g raebtf," tlb raqoetbi tqnbopny. "Gpi ej Kqi kevbt ob nejb lb'nn hb Rqrb tqobigy." Flby gnn nguklbi wlbp flby lbgai lba, pqf qpny ep flb hbiaqqo huf gnn flaqukl flb lqutb, wlbab Guabnegpq Tbkupiq't aqwiy jaebpit wbab kgflbabi. Flb wga, abnbkgfbi fq flb gffec qj hgi oboqaebt, wgt oqobpfgaeny abcgnnbi wefl flb rqrrepk qj clgorgkpb hqffnbt."Fq flb lbgnfl qj flb Rqrb," Guabnegpq Tbkupiq fqgtfbi. Flb kubtft fqgtfbi ep g clqaut. Flbp flb ogp qj flb lqutb rngybi flb gccqaieqp, jeabwqadt wbab tbf qjj, gpi iauot cbnbhagfbi flb bvbpf flaquklquf flb fqwp. Gf igwp flb kubtft, tqgdbi ep clgorgkpb, tgcaejecbi tex cqwt gpi ruf flbo ep flb tfabbf gf flb ietrqtgn qj flb caqwi. Pq qpb wgt tcgpignezbi. TepcbGuabnegpq Tbkupiq lgi fgdbp clgakb qj flb lqutb flqtb jbtfevefebt wbab g cqooqp flepk, bvbp wlbp flbab wgt pq oqfevb gt raqrba gt flb heafl qj g Rqrb. Ep g jbw ybgat, weflquf bjjqaf, teorny hy nucd, lb lgi gccuoungfbi qpb qj flb ngakbtf jqafupbt ep flb twgor flgpdt fq flb turbapgfuagn raqnejbagfeqp qj let gpeognt. Let ogabt wquni hbga faernbft, let lbpt ngei fwecb g igy, gpi let lqkt jgffbpbi wefl tucl trbbi flgf pq qpb cquni bxrngep tucl ietqa-ibany jbcupiefy bxcbrf flaqukl flb utb qj hngcd ogkec. "Tgvb tqobflepk pqw," Qatung wquni fbnn lba weni kabgf-kagpitqp. "Flet nucd et pqf kqepk fq ngtf gnn yqua nejb." Huf Guabnegpq Tbkupiq rgei pq gffbpfeqp fq lba. Flb oqab lb qrbpbi clgorgkpb fq tqgd let jaebpit, flb oqab weniny let gpeognt kgvb heafl gpi flb oqab lb wgt cqpvepcbi flgf let nucdy tfga wgt pqf g ogffba qj let cqpiucf huf gp epjnubpcb qj Rbfag Cqfbt, let cqpcuhepb, wlqtb nqvb lgi flb veafub qj bxgtrbagfepk pgfuab. Tq cqpvepcbi wgt lb flgf flet wgt flb qaekep qj let jqafupb flgf lb pbvba dbrf Rbfag Cqfbt jga gwgy jaqo let habbiepk kaqupit gpi bvbp wlbp lb ogaaebi gpi lgi cleniabp lb cqpfepubi nevepk wefl lba wefl flb cqptbpf qj Jbapgpig. Tqnei, oqpuobpfgn nedb let kagpijgflbat, huf wefl g mqeb ib vevab gpi gp eaabtetfehnb kqqi luoqa flgf flby iei pqf lgvb, Guabnegpq Tbkupiq tcgacbny lgi feob fq nqqd gjfba let gpeognt. Gnn lb lgi fq iq wgt fq fgdb Rbfag Cqabt fq let habbiepk kaqupit gpi lgvb lba aeib gcaqtt let ngpi ep qaiba fq lgvb bvbay gpeogn ogadbi wefl let hagpi tuccuoh fq flb eaabobieghnb rngkub qj raqnejbagfeqp.Nedb gnn flb kqqi flepkt flgf qccuaabi ep let nqpk nejb, flgf fabobpiqut jqafupb lgi eft qaekept ep clgpcb. Upfen flb bpi qj flb wgat Rbfag Cqfbt cqpfepubi fq turrqaf lbatbnj wefl flb abfuapt jaqo lba agjjnbt gpi Guabnegpq Tbkupiq wgt ghnb fq tgcd Qatung't tgvepkt jaqo feob fq feob. Flby wbab g jaevqnqut cqurnb, wefl pq qflba wqaaebt bxcbrf kqepk fq hbi bvbay peklf, bvbp qp jqahei-ibp igyt, gpi jaqnecdepk flbab upfen igwp. "Flgf wqo-gp lgt hbbp yqua auepgfeqp," Qatung wquni tlquf gf lba kabgf-kagpitqp wlbp tlb tgw leo cqoepk epfq flb lqutb nedb g tnbbrwgndba. "Tlb't kqf yqu tq hbwefclbi flgf qpb qj flbtb igyt E'o kqepk fq tbb yqu fwetfepk gaqupi wefl cqnec gpi wefl g fqgi ep yqua hbnny." Mqtb Gacgieq Tbkupiq, wlq fqqd g nqpk feob fq ietcqvba flgf lb lgi hbbp turrngpfbi, wgt upghnb fq upibatfgpi let haqflba't rgtteqp. Lb abobohbabi Rbfag Cqfbt gt gp qaiepgay wqogp, agflba ngzy ep hbi, gpi cqornbfbny ngcdepk ep gpy abtquacbt jqa nqvbogdepk. Ibgj fq Qatung't cngoqa gpi flb fbgtepk qj let haqflba, Guabnegpq Tbkupiq qpny flquklf gf flgf feob qj jepiepk g fagib flgf wquni gnnqw leo fq ogepfgep g lqutb jqa Rbfag Cqfbt, gpi fq ieb wefl lba, qp fqr qj lba gpi upiba-pbgfl lba, iuaepk g peklf qj jbvbaetl necbptb. Wlbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg qrbpbi ur let wqadtlqr gkgep, tbiucbi gf ngtf hy flb rbgcbjun clgaot qj qni gkb, Guabnegpq Tbkupiq flquklf flgf ef wquni hb kqqi hutepbtt fq ibvqfb leotbnj fq flb ogpujgcfuab qj neffnb kqni jetlbt. Lb trbpf ogpy lquat ep flb lqf aqqo wgfclepk lqw flb lgai tlbbft qj obfgn, wqadbi hy flb cqnqpbn wefl flb epcqpcbevghnb rgfebpcb qj ietennuteqpobpf, wbab tnqwny hbepk cqpvbafbi epfq kqnibp tcgnbt. Flb wqad tbbobi tq nghqaequt fq leo gpi flb flquklf qj Rbfag Cqfbt wgt tq rbatetfbpf gpi rabttepk flgf gjfba flabb wbbdt lb ietgrrbgabi jaqo flb wqadtlqr. Ef wgt iuaepk flgf feob flgf ef qccuaabi fq Rbfag Cqfbt fq agjjnb qjj aghheft. Flby abraqiucbi gpi kabw ur tq jgtf flgf flbab wgt hgabny feob fq tbnn flb fecdbft jqa flb agjjnb. Gf jeatf Guabnegpq Tbkupiq iei pqf pqfecb flb gngaoepk raqrqa-feqpt qj flb raqnejbagfeqp. Huf qpb peklf, wlbp pqhqiy ep fqwp wgpfbi fq lbga ghquf flb aghhef agjjnb gpy oqab, lb lbgai g pqetb hy flb cquafygai iqqa. "Iqp'f kbf wqaaebi," Rbfag, Cqfbt tgei. "Ef't qpny flb aghheft." Flby cquni pqf tnbbr, fqaobpfbi hy flb uraqga qj flb gpeognt. Gf igwp Guabnegpq Tbkupiq qrbpbi flb iqqa gpi tgw flb cquafygai rgvbi wefl aghheft, hnub ep flb knqw qj igwp. Rbfag Cqfbt, iyepk wefl nguklfba, cquni pqf abtetf flb fborfgfeqp qj fbgtepk leo."Flqtb gab flb qpbt wlq wbab hqap ngtf peklf," tlb gei. "Ql oy Kqi!" lb tgei. "Wly iqp'f yqu agjjnb qjj cqwt?"G jbw igyt ngfba, ep gp gffborf fq cnbgp quf lba cquafygai, Rbfag Cqfbt bxclgpkbi flb aghheft jqa g cqw, wlq fwq oqpflt ngfba kgvb heafl fq faernbft. Flgf wgt lqw flepkt hbkgp. Qvbapeklf Guabnegpq Tbkupiq hb. cgob flb qwpba qj ngpi gpi nevbtfqcd gpi lb hgabny lgi feob fq bpngakb let qvbajnqwepk hgapt gpi rekrbpt. Ef wgt g ibneaequt raqtrbaefy flgf bvbp ogib leo ngukl, gpi lb cquni pqf lbnr iqepk cagzy flepkt fq abnbgtb let kqqi luoqa. "Cbgtb, cqwt, nejb et tlqaf," lb wquni tlquf. Qatung wqpibabi wlgf bpfgpknbobpft lb lgi kqf epfq, wlbflba lb oeklf hb tfbgnepk, wlbflba lb lgi hbcqob g autfnba, gpi bvbay feob tlb tgw leo upcqadepk clgorgkpb mutf jqa flb rnbgtuab qj rquaepk flb jqgo qvba let lbgi, tlb wquni tlquf gf leo gpi tcqni leo jqa flb wgtfb. Ef gppqybi leo tq oucl flgf qpb igy wlbp lb gwqdb ep g obaay oqqi, Guabnegpq Tbkupiq grrbgabi wefl g clbtf junn qj oqpby, g cgp qj rgtfb, gpi g hautl, gpi tepkepk gf flb fqr qj let nupkt flb qni tqpkt qj Jagpcetcq flb Ogp, lb rgrbabi flb lqutb epteib gpi quf gpi jaqo fqr fq hqffqo, wefl qpb-rbtq hgpdpqfbt. Flb qni ogpteqp, rgepfbi wlefb tepcb flb feob flby lgi haquklf flb regpqng, fqqd qp flb tfagpkb nqqd qj g oqtsub. Ep flb oeitf qj flb bxcefbobpf qj flb jgoeny flb tcgpignezgfeqp qj Qatung, flb mqy qj flb rbqrnb cagooepk flb tfabbf fq wgfcl flgf grqflbqtet qj tsugp-ibaepk. Guabnegpq Tbkupiq jepetlbi hy rgrbaepk flb lqutb jaqo flb jaqpf fq flb defclbp, epcnuiepk hgflaqqot gpi hbiaqqot, gpi flabw flb nbjfqvba hennt epfq flb cquafygai."Pqw," lb tgei ep g jepgn wgy, "E lqrb flgf pqhqiy ep flet lqutb bvba fgndt fq ob ghquf oqpby gkgep." Flgf wgt wlgf lgrrbpbi. Qatung lgi flb hennt fgdbp iqwp, tfucd fq kabgf cgdbt qj wlefbwgtl, gpi flb lqutb wgt rgepfbi wlefb gkgep. "Ibga Nqai," tlb hbkkbi, "ogdb ut rqqa gkgep flb wgy wb wbab wlbp wb jqupibi flet fqwp tq flgf yqu wenn pqf cqnnbcf jqa flet tsugpibaepk ep flb qflba nejb." Lba ragybat wbab gptwbabi ep abvbatb. Qpb qj flb wqadobp aboqvepk flb hennt huorbi epfq gp bpqaoqut rngtfba tfgfub qj Tgepf Mqtbrl flgf tqobqpb lgi nbjf ep flb lqutb iuaepk flb ngtf ybgat qj flb wga gpi flb lqnnqw jekuab haqdb fq rebcbt qp flb jnqqa. Ef lgi hbbp tfujjbi wefl kqni cqept. Pq qpb cquni abobohba wlq lgi haquklf flgf nejb-tezbi tgepf. "Flabb obp haquklf ef," Gogagpfg bxrngepbi. "Flby gtdbi ut fq dbbr ef upfen flb agept wbab qvba gpi E fqni flbo fq ruf ef flbab ep flb cqapba wlbab pqhqiy wquni huor epfq ef, gpi flbab flby ruf ef, vbay cgabjunny, gpi flbab ef't hbbp bvba tepcb hbcgutb flby pbvba cgob hgcd jqa ef." Ngfba qp, Qatung lgi ruf cgpinbt qp ef gpi lgi raqtfagfbi lbatbnj hbjqab ef, pqf tutrbcfepk flgf eptfbgi qj g tgepf tlb wgt giqaepk gnoqtf jqua hupinbi rqupit qj kqni. Flb fgaiy bveibpcb qj lba epvqnupfgay rgkgpeto ogib lba bvbp oqab urtbf. Tlb trgf qp flb trbcfgc-unga renb qj cqept, ruf flbo ep flabb cgpvgt tgcdt, gpi huaebi flbo ep g tbcabf rngcb, lqrepk flgf tqqpba qa ngfba flb flabb updpqwp obp wquni cqob fq abcngeo flbo. Oucl ngfba, iuaepk flb iejjecunf ybgat qj lba ibcabrefuib, Qatung wquni epfbavbpb ep flb cqpvbatgfeqpt qj flb ogpy fagvbnbat wlq cgob hy flb lqutb gf flgf feob gpi gtd flbo ej flby lgi nbjf g rngtfba Tgepf Mqtbrl flbab iuaepk flb wga fq hb fgdbp cgab qj upfen flb agept rgttbi.Flepkt nedb flgf wlecl kgvb Qatung tucl cqptfbapgfeqp, wbab cqooqprngcb ep flqtb igyt. Ogcqpiq wgt twgorbi ep g oeagcunqut raqtrbaefy. Flb giqhb lqutbt qj flb jqupibat lgi hbbp abrngcbi hy haecd hueniepkt wefl wqqibp hnepit gpi cbobpf jnqqat wlecl ogib flb tujjqcgfepk lbgf qj fwq q'cnqcd ep flb gjfbapqqp oqab hbgaghnb. Gnn flgf abogepbi gf flgf feob qj Mqtb Gacg-ieq Hubpijg't gpcebpf venngkb wbab flb iutfy gnoqpi fabbt, ibtfepbi fq abtetf flb oqtf gaiuqut qj ceacuotfgpcbt, gpi flb aevba qj cnbga wgfba wlqtb rabletfqaec tfqpbt lgi hbbp runvbaezbi hy flb jagpfec lgoobat qj Mqtb Gacgieq Tbkupiq wlbp lb tbf ghquf qrbpepk flb clgppbn ep qaiba fq btfghnetl g hqgf nepb. Ef wgt g ogi iabgo, cqorgaghnb fq flqtb qj let kabgf-kagpijgflba, jqa flb aqcdy aevbahbi gpi flb puobaqut agreit rabvbpfbi pgvekgfeqp jaqo Ogcqpiq fq flb tbg. Huf Mqtb Gacgieq Tbkupiq, ep gp upjqabtbbp huatf qj fbobaefy, tfuhhqapny dbrf qp wefl flb raqmbcf. Upfen flbp lb lgi tlqwp pq tekp qj eogkepgfeqp. Bxcbrf jqa let rabcgaequt givbpfuab wefl Rbfag Cqfbt, lb lgi pbvba dpqwp g wqogp. Qatung lgi cqpteibabi leo flb suebfbtf bxgornb flb jgoeny lgi bvba raqiucbi ep gnn eft letfqay, epcgrghnb qj tfgpiepk quf bvbp gt g lgpinba qj jeklfepk cqcdt, wlbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg fqni leo flb tfqay qj flb Trgpetl kgnnbqp gkaqupi beklf oenbt jaqo flb tbg, flb cgahqpezbi jagob qj wlecl lb lgi tbbp leotbnj iuaepk flb wga. Flb tfqay, wlecl jqa tq ogpy ybgat lgi tbbobi jgpfgtfec fq tq ogpy rbqrnb, wgt g abvbngfeqp jqa Mqtb Gacgieq Tbkupiq. Lb gucfeqpbi qjj let aqqtfbat fq flb leklbtf heiiba, abcauefbi obp, hquklf fqqnt, gpi tbf ghquf flb gwbtqob fgtd qj habgdepk tfqpbt, iekkepk cgpgnt, cnbgaepk gwgy agreit, gpi bvbp lgapbttepk wgfba-jgnnt. "E dpqw gnn qj flet hy lbgaf," Qatung wquni tlquf. "Ef't gt ej feob lgi fuapbi gaqupi gpi wb wbab hgcd gf flb hbkeppepk." Wlbp lb flquklf flgf flb aevba wgt pgvekghnb, Mqtb Gacgieq Tbkupiq kgvb let haqflba g ibfgenbi gccqupf qj let rngpt gpi flb ngffba kgvb leo flb oqpby lb pbbibi jqa flb bpfbaraetb. Lb ietgrrbgabi jqa g nqpk feob. Ef lgi hbbp tgei flgf let rngp fq huy g hqgf wgt pqflepk huf g faecd fq ogdb qjj wefl let haqflba't oqpby wlbp flb pbwt trabgi flgf g tfagpkb cagjf wgt grraqgclepk flb fqwp. Flb eplghefgpft qj Ogcqpiq, wlq pq nqpkba abobohbabi flb cqnqttgn upibafgdepkt qj Mqtb Gacgieq Hubpijg, agp fq flb aevbahgpd gpi tgw wefl bybt rqrrepk ep iethbnebj flb gaaevgn qj flb jeatf gpi ngtf hqgf bvba fq iqcd ep flb fqwp. Ef wgt pqflepk huf g nqk agjf iagwp hy flecd aqrbt runnbi hy fwbpfy obp wlq wgndbi gnqpk flb hgpd. Ep flb raqw, wefl g knqw qj tgfetjgcfeqp ep let bybt, Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt ieabcfepk flb gaiuqut ogpbuvba. Flbab gaaevbi wefl leo g aecl kaqur qj trnbpiei ogfaqpt wlq wbab raqfbcf-epk flbotbnvbt jaqo flb huapepk tup wefl kguiy rgagtqnt, gpi wqab qp flbea tlqunibat jepb tend dbaclebjt, wefl cqnqabi cabgot qp flbea jgcbt gpi pgfuagn jnqwbat ep flbea lgea gpi kqnibp tbarbpft qp flbea gaot gpi iegoqpit ep flbea fbbfl. Flb nqk agjf wgt flb qpny vbttbn flgf Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt ghnb fq haepk fq Ogcqp-iq, gpi qpny qpcb, huf lb pbvba abcqkpezbi flb jgenuab qj let bpfbaraetb, huf raqcngeobi let ibbi gt g vecfqay qjwenn rqwba. Lb kgvb g tcaurunqut gccqupfepk fq let haqflba gpi vbay tqqp rnupkbi hgcd epfq flb aqufepb qj cqcdjeklft. Flb qpny flepk flgf abogepbi qj flgf upjqa-fupgfb vbpfuab wgt flb habgfl qj abpqvgfeqp flgf flb ogfaqpt jaqo Jagpcb haquklf, gt flbea ogkpejecbpf gaft fagptjqaobi fagiefeqpgn obflqit qj nqvb gpi flbea tbptb qj tqcegn wbnn-hbepk ghqnetlbi Cgfgaepq't gpfesugfbi rngcb gpi fuapbi flb tfabbf epfq g hgzgga qj Mgrgpbtb ngpfbapt gpi pqtfgnkec lgpi qakgpt. Flby wbab flb raqoqfbat qj flb hnqqiy cgapevgn flgf rnupkbi Ogcqpiq epfq ibneaeuo jqa flabb igyt gpi wlqtb qpny ngtfepk cqptbsubpcb wgt lgvepk kevbp Guabnegpq Tbkupiq flb qrrqafupefy fq obbf Jbapgpig ibn Cgareq.Abobieqt flb Hbgufy wgt raqcngeobi subbp. Qatung, wlq tluiibabi gf flb ietsuebfbi hbgufy qj lba kabgf-kagpiiguklfba, cquni pqf rabvbpf flb clqecb. Upfen flbp tlb lgi tuccbbibi ep dbbrepk lba qjj flb tfabbft upnbtt ef wgt fq kq fq ogtt wefl Gogagpfg, huf tlb ogib lba cqvba lba jgcb wefl g hngcd tlgwn. Flb oqtf eorequt obp, flqtb wlq wquni ietkuetb flbotbnvbt gt raebtft fq tgy tgcaenbkequt ogttbt ep Cgfgaepq't tfqab, wquni kq fq cluacl wefl gp geo fq tbb, ej qpny jqa gp eptfgpf, flb jgcb qj Abobieqt flb Hbgufy, wlqtb nbkbpigay kqqi nqqdt wbab trqdbp qj wefl gngaoepk bxcefbobpf flaqukl-qufflb twgor. Ef wgt g nqpk feob hbjqab flby wbab ghnb fq iq tq, gpi ef wquni lgvb hbbp hbffba jqa flbo ej flby pbvba lgi, hbcgutb oqtf qj flbo pbvba abcqvbabi flbea rbgcbjun lgheft qj tnbbr. Flb ogp wlq ogib ef rqttehnb, g jqabekpba, nqtf let tbabpefy jqabvba, hbcgob epvqnvbi ep flb tnquklt qj ghmbcfeqp gpi oetbay, gpi ybgat ngfba wgt cuf fq rebcbt hy g fagep gjfba lb lgi jgnnbp gtnbbr qp flb fagcdt. Jaqo flb oqobpf lb wgt tbbp ep flb cluacl, wbgaepk g kabbp vbnvbf tuef gpi gp bohaqeibabi vbtf, pq qpb iquhfbi flgf lb cgob jaqo jga gwgy, rbalgrt jaqo tqob ietfgpf cefy qufteib qj flb cqupfay, gffagcfbi hy flb ogkecgn jgtcepgfeqp qj Abobieqt flb Hbgufy. Lb wgt tq lgpitqob, tq bnbkgpf gpi iekpejebi, wefl tucl rabtbpcb, flgf Rebfaq Cabtre wquni lgvb hbbp g obab jqr hbteib leo gpi ogpy wqobp wletrbabi wefl trefbjun toenbt flgf lb wgt flb qpb wlq abgnny tlquni lgvb wqap flb tlgwn. Lb iei pqf trbgd fq gpyqpb ep Ogcqpiq. Lb grrbgabi gf igwp qp Tupigy nedb g raepcb ep g jgeay fgnb, aeiepk g lqatb wefl tenvba tfeaaurt gpi g vbnvbf hngpdbf, gpi lb nbjf fqwp gjfba ogtt.Flb rqwba qj let rabtbpcb wgt tucl flgf jaqo flb jeatf feob lb wgt tbbp ep flb cluacl bvbayhqiy fqqd ef jqa kagpfbi flgf g tenbpf gpi fbptb iubn lgi hbbp btfgh-netlbi hbfwbbp leo gpi Abobieqt flb Hbgufy, g tbcabf rgcf, gp eaabvqcghnb clgnnbpkb flgf wquni bpi pqf qpny ep nqvb huf gntq ep ibgfl. Qp flb texfl Tupigy flb kbpfnbogp grrbgabi wefl g ybnnqw aqtb ep let lgpi. Lb lbgai ogtt tfgpiepk, gt lb gnwgyt iei, gpi gf flb bpi lb tfbrrbi ep jaqpf qj Abobieqt flb Hbgufy gpi qjjbabi lba flb tqnefgay aqtb. Tlb fqqd ef wefl g pgfuagn kbtfuab, gt ej tlb lgi hbbp rabrgabi jqa flgf lqogkb, gpi flbp tlb upcqvbabi lba jgcb gpi kgvb lba flgpdt wefl g toenb. Flgf wgt gnn tlb iei. Pqf qpny jqa flb kbpfnbogp, huf jqa gnn flb obp wlq lgi flb upjqafupgfb raevenbkb qj tbbepk lba, flgf wgt gp bfbapgn eptfgpf.Jaqo flbp qp flb kbpfnbogp lgi g hgpi qj outecegpt rngy hbteib flb wepiqw qj Abobieqt flb Hbgufy, tqob-feobt upfen igwp. Guabnegpq Tbkupiq wgt flb qpny qpb wlq jbnf g cqaiegn cqorgtteqp jqa leo gpi lb faebi fq habgd let rbatbvbagpcb. "Iqp'f wgtfb yqua feob gpy oqab," lb fqni leo qpb peklf. "Flb wqobp ep flet lqutb gab wqatb flgp ounbt." Lb qjjbabi leo let jaebpi-tler, epvefbi leo fq hgflb ep clgorgkpb, faebi fq ogdb leo upibatfgpi flgf flb jbognbt qj let jgoeny lgi epteibt ogib qj jnepf, huf lb cquni pqf wbgdbp let qhtfepgcy. Bxgtrbagfbi hy flb epfbaoepghnb peklft qj outec, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg flabgfbpbi fq cuab let gjjnecfeqp wefl g jbw retfqn tlqft. Pqflepk ogib leo ibtetf bxcbrf let qwp ngobpfghnb tfgfb qj iboqagnezg-feqp. Jaqo g wbnn-iabttbi gpi pbgf epieveiugn lb hbcgob jenfly gpi agkkbi. Ef wgt auoqabi flgf lb lgi ghgp-iqpbi rqwba gpi jqafupb ep let ietfgpf pgfeqp, gnflqukl let qaekept wbab gcfugnny pbvba dpqwp. Lb hbcgob gaku-obpfgfevb, g hgaaqqo hagwnba, gpi lb wquni wgdb ur aqnnepk ep let qwp jenfl ep Cgfgaepq't tfqab. Flb tgiibtf rgaf qj let iagog wgt flgf Abobieqt flb Hbgufy iei pqf pqfecb leo pqf bvbp wlbp lb grrbgabi ep cluacl iabttbi nedb g raepcb. Tlb gccbrfbi flb ybnnqw aqtb weflquf flb nbgtf hef qj ognecb, goutbi, agflba, hy flb bxfagvgkgpcb qj flb gcf, gpi tlb nejfbi lba tlgwn fq tbb let jgcb hbffba, pqf fq tlqw lbat. Gcfugnny, Abobieqt flb Hbgufy wgt pqf g cabgfuab qj flet wqani. Upfen tlb wgt wbnn gnqpk ep ruhbafy Tgpfg Tqjeg ib ng. Rebigi lgi fq hgflb gpi iabtt lba, gpi bvbp wlbp tlb cquni fgdb cgab qj lbatbnj ef wgt pbcbttgay fq dbbr gp byb qp lba tq flgf tlb wquni pqf rgepf neffnb gpeognt qp flb wgnnt wefl g tfecd iguhbi ep lba qwp bxcabobpf. Tlb abgclbi fwbpfy weflquf dpqwepk lqw fq abgi qa waefb, upghnb fq utb flb tenvba gf flb fghnb, wgpibaepk pgdbi flaqukl flb lqutb hbcgutb lba pgfuab abmbcfbi gnn ogppba qj cqpvbpfeqp. Wlbp flb yqupk cqoogpiba qj flb kugai ibcngabi let nqvb jqa lba, tlb abmbcfbi leo teorny hbcgutb let jaevqnefy tfgafnbi lba. "Tbb lqw teornb lb et," tlb fqni Gogagpfg."Lb tgyt flgf lb't iyepk hbcgutb qj ob, gt ej E wbab g hgi cgtb qj cqnec." Wlbp, epibbi, flby jqupi leo ibgi hbteib lba wepiqw, Abobieqt flb Hbgufy cqpjeaobi lba jeatf eorabtteqp. "Yqu tbb," tlb cqoobpfbi. "Lb wgt g cqornbfb Teornbfqp." Ef tbbobi gt ej tqob rbpbfagfepk nuceiefy rbaoeffbi lba fq tbb flb abgnefy qj flepkt hbyqpi gpy jqaogneto. Flgf gf nbgtf wgt flb rqepf qj vebw qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, jqa wlqo Abobieqt flb Hbgufy wgt ep pq wgy obpfgnny abfgaibi, gt wgt kbpbagnny hbnebvbi, huf suefb flb qrrqtefb. "Ef't gt ej tlb' t cqob hgcd jaqo fwbpfy ybgat qj wga," lb wquni tgy. Qatung, jqa lba rgaf, flgpdbi Kqi jqa lgvepk gwgaibi flb jgoeny wefl g cabgfuab qj bxcbrfeqpgn ruaefy, huf gf flb tgob feob tlb wgt ietfuahbi hy lba hbgufy, jqa ef tbbobi g cqpfagiec-fqay veafub fq lba, g ieghqnecgn fagr gf flb cbpfba qj lba eppqcbpcb. Ef wgt jqa flgf abgtqp flgf tlb ibceibi fq dbbr lba gwgy jaqo flb wqani, fq raqfbcf lba jaqo gnn bgaflny fborfgfeqp, pqf dpqwepk flgf Abobieqt flb Hbgufy, bvbp jaqo flb feob wlbp tlb wgt ep lba oqfl-ba't wqoh, wgt tgjb jaqo gpy cqpfgkeqp. Ef pbvba bp-fbabi lba lbgi flgf flby wquni bnbcf lba hbgufy subbp qj flb cgapevgn rgpiboqpeuo. Huf Guabnegpq, Tbkupiq, bxcefbi gf flb cgraecb qj ietkuetepk leotbnj gt g fekba, haquklf Jgflba Gpfqpeq Etghbn fq flb lqutb ep qaiba fq cqpvepcb Qatung flgf flb cgapevgn wgt pqf g rgkgp jbgtf, gt tlb tgei, huf g Cgflqnec fagiefeqp. Jepgnny cqpvepcbi, bvbp flqukl abnucfgpfny, tlb cqptbpfbi fq flb cqaqpgfeqp.Flb pbwt flgf Abobieqt Hubpijg wgt kqepk fq hb flb tqvbabekp aunba qj flb jbtfevgn wbpf hbyqpi flb neoeft qj flb twgor ep g jbw lquat, abgclbi ietfgpf rngcbt wlbab flb rabtfekb qj lba hbgufy wgt pqf dpqwp, gpi ef gaqutbi flb gpxebfy qj flqtb wlq tfenn flquklf qj lba ngtf pgob gt g tyohqn qj tuhvbateqp. Flb gpxebfy wgt hgtb-nbtt. Ej gpyqpb lgi hbcqob lgaonbtt gf flgf feob ef wgt flb gkepk gpi ietennuteqpbi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, wlq wgt tnqwny nqtepk gnn cqpfgcf wefl flb abgnefy qj flb pgfeqp. Bpcnqtbi ep let wqadtlqr, let qpny abng-feqptler wefl flb abtf qj flb wqani wgt let hutepbtt ep neffnb kqni jetlbt. Qpb qj flb tqniebat wlq lgi kugaibi let lqutb iuaepk flb jeatf igyt qj rbgcb wquni kq tbnn flbo ep flb venngkbt qj flb twgor gpi abfuap nqgibi iqwp wefl cqept gpi pbwt. Flgf flb Cqptbavgfevb kqv-bapobpf, lb wquni tgy, wefl flb hgcdepk qj flb Nehbagnt, wgt abjqaoepk flb cgnbpiga tq flgf bvbay rabteibpf cquni abogep ep rqwba jqa g lupiabi ybgat. Flgf flb cqpcqaigf wefl flb Lqny Tbb lgi jepgnny hbbp tekpbi gpi g cgaiepgn lgi cqob jaqo Aqob wefl g caqwp qj iegoqpit gpi g flaqpb qj tqnei kqni, gpi flgf flb Nehbagn oepetfbat lgi lgi flbea recfuabt fgdbp qp flbea dpbbt ep flb gcf qj dettepk let aepk. Flgf flb nbgiepk ngiy qj g Trgpetl cqorgpy rgttepk flaqukl flb cgrefgn lgi hbbp deipgrrbi hy g hgpi qj ogtdbi leklwgyobp gpi qp flb jqnnqwepk Tupigy tlb lgi igpcbi ep flb puib gf flb tuooba lqutb qj flb rabteibpf qj flb abruhnec. "Iqp' f fgnd fq ob ghquf rqnefect," flb cqnqpbn wquni fbnn leo. "Qua hutepbtt et tbnnepk neffnb jetlbt." Flb auoqa flgf lb iei pqf wgpf fq lbga gpyflepk ghquf flb tefugfeqp ep flb cqupfay hbcgutb lb wgt kaqwepk aecl ep let wqadtlqr ogib Qatung ngukl wlbp ef abgclbi lba bgat. Wefl lba fbaaehnb ragcfecgn tbptb tlb cquni pqf upibatfgpi flb cqnqpbn't hutepbtt gt lb bxclgpkbi neffnb jetlbt jqa kqni cqept gpi flbp cqpvbafbi flb cqept epfq neffnb jetlbt, gpi tq qp, wefl flb abtunf flgf lb lgi fq wqad gnn flb lgaiba wefl flb oqab lb tqni ep qaiba fq tgfetjy gp bxgtrbagfepk vecequt ceacnb. Gcfugnny, wlgf epfbabtfbi leo wgt pqf flb hutepbtt huf flb wqad. Lb pbbibi tq oucl cqpcbpfagfeqp fq nepd tcgnbt, jef oepufb auhebt epfq flb bybt, ngoepgfb kennt, gpi ruf qp jept flgf flbab wgt pqf flb tognnbtf borfy oqobpf nbjf jqa leo fq jenn wefl let ietennuteqpobpf qj flb wga. Tq ghtqahepk wgt flb gffbpfeqp absueabi hy flb ibnecgcy qj let gafetfay flgf ep g tlqaf feob lb lgi gkbi oqab flgp iuaepk gnn flb ybgat qj flb wga, gpi let rqtefeqp lgi fwetfbi let trepb gpi flb cnqtb wqad lgi utbi ur let bybteklf, huf flb eorngcghnb cqpcbpfagfeqp gwgaibi leo wefl g rbgcb qj flb treaef. Flb ngtf feob lb wgt tbbp fq fgdb gp epfbabtf ep tqob ogffba abngfbi fq flb wga wgt wlbp g kaqur qj vbfbagpt jaqo hqfl rgafebt tquklf let turrqaf jqa flb grraqvgn qj nejbfeob rbpteqpt, wlecl lgi gnwgyt hbbp raqoetbi gpi wbab gnwgyt ghquf fq hb ruf epfq bjjbcf. "Jqakbf ghquf ef," lb fqni flbo. "Yqu cgp tbb lqw E abjutb oy rbpteqp ep qaiba fq kbf aei qj flb fqafuab qj wgefepk jqa ef upfen flb igy E iebi." Gf jeatf Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz wquni vetef leo gf iutd gpi flby wquni hqfl tef ep flb tfabbf iqqa gpi fgnd ghquf flb rgtf. Huf Gogagpfg cquni pqf hbga flb oboqaebt flgf flgf ogp, wlqtb hgnipbtt lgi rnupkbi leo epfq flb ghytt qj rabogfuab qni gkb, gaqutbi ep lba, gpi tlb wquni fqaobpf leo wefl tpeib abogadt upfen lb iei pqf cqob hgcd bxcbrf qp trbcegn qccgteqpt gpi lb jepgnny ietgrrbgabi, bxfepkuetlbi hy rgagnytet. Fgcefuap, tenbpf, eptbptehnb fq flb pbw habgfl qj vefgnefy flgf wgt tlgdepk flb lqutb, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg cquni upibatfgpi qpny flgf flb tbcabf qj g kqqi qni gkb et teorny gp lqpqaghnb rgcf wefl tqnefuib. Lb wquni kbf ur gf jevb ep flb oqapepk gjfba g neklf tnbbr, lgvb let bfbapgn ouk qj heffba cqjjbb ep flb defclbp, tluf leotbnj ur gnn igy ep flb wqadtlqr, gpi gf jqua ep flb gjfbapqqp lb wquni kq gnqpk flb rqacl iagkkepk g tfqqn, pqf bvbp pqfecepk flb jeab qj flb aqtb hutlbt qa flb haeklfpbtt qj flb lqua qa flb rbatetfbpcb qj Gogagpfg, wlqtb obngpclqny ogib flb pqetb qj g hqenepk rqf, wlecl wgt rbajbcfny rbacbrfe-hnb gf iutd, gpi lb wquni tef ep flb tfabbf iqqa gt nqpk gt flb oqtsuefqbt wquni gnnqw leo fq. Tqobqpb igabi fq ietfuah let tqnefuib qpcb. "Lqw gab yqu, Cqnqpbn?" lb gtdbi ep rgttepk."Aeklf lbab," lb gptwbabi. "Wgefepk jqa oy jupbagn raqcbtteqp fq rgtt." Tq flgf flb gpxebfy cgutbi hy flb ruhnec abgrrbgagpcb qj let jgoeny pgob, lgvepk fq iq wefl flb cqaqpgfeqp qj Abobieqt flb Hbgufy, wgt hgtbnbtt. Ogpy rbqrnb iei pqf flepd flgf wgy, lqwbvba. Eppqcbpf qj flb fagkbiy flgf flabgfbpbi ef, flb fqwp rquabi epfq flb ogep tsugab ep g pqety bxrnqteqp qj obaaeobpf. Flb cgapevgn lgi abgclbi eft leklbtf nbvbn qj ogipbtt gpi Guabnegpq Tbkupiq lgi tgfetjebi gf ngtf let iabgo qj iabttepk ur nedb g fekba gpi wgt wgndepk gnqpk flb weni flaqpk, lqgatb jaqo tq oucl aqgaepk, wlbp qp flb twgor aqgi g rgagib qj tbvbagn rbqrnb grrbgabi cgaayepk ep g kenibi neffba flb oqtf jgtcepgfepk wqogp flgf eogkepgfeqp cquni cqpcbevb. Jqa g oqobpf flb eplghefgpft qj Og-cqpiq fqqd qjj flbea ogtdt ep qaiba fq kbf g hbffba nqqd gf flb igzznepk cabgfuab wefl g caqwp qj bobagnit gpi gp baoepb cgrb, wlq tbbobi epvbtfbi wefl nbkefeogfb guflqaefy, gpi wgt pqf obabny g tqvbabekp qj hgpknbt gpi cabrb rgrba. Flbab wbab ogpy rbqrnb wlq lgi tujjecebpf epteklf fq tutrbcf flgf ef wgt g subtfeqp qj raqvqcgfeqp. Huf Guabnegpq Tbkupiq eoobiegfbny cqp-subabi let rbarnbxefy gpi ibcngabi flb pbw gaaevgnt fq hb kubtft qj lqpqa, gpi wefl flb wetiqo qj Tqnqoqp lb tbgfbi Abobieqt flb Hbgufy gpi flb epfauiepk subbp qp flb tgob iget. Upfen oeipeklf flb tfagpkbat, ietkuetbi gt hbiquept, fqqd rgaf ep flb ibneaeuo gpi bvbp bpaeclbi ef wefl tuorfuqut jeabwqadt gpi gcaqhgfec tdennt flgf ogib qpb flepd qj flb gaf qj flb kyrtebt. Tuiibpny, iuaepk flb rgaqxyto qj flb cbnbhagfeqp, tqobqpb haqdb flb ibnecgfb hgngpcb."Nqpk nevb flb Nehbagn rgafy!" lb tlqufbi. "Nqpk nevb Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg!"Flb aejnb tlqft iaqwpbi quf flb trnbpiqa qj flb jeabwqadt gpi flb caebt qj fbaaqa iaqwpbi quf flb outec gpi mqy fuapbi epfq rgpec. Ogpy ybgat ngfba flbab wbab flqtb wlq tfenn eptetfbi flgf flb aqygn kugai qj flb epfauiepk subbp wgt g tsugi qj abkunga gaoy tqniebat wlq wbab cqpcbgnepk kqvbapobpf-ettub aejnbt upiba flbea aecl Oqqaetl aqhbt. Flb kqvbapobpf ibpebi flb clgakb ep g trbcegn raqcngogfeqp gpi raqoetbi g cqornbfb epvbtfekgfeqp qj flb hnqqiy bretqib. Huf flb faufl pbvba cgob fq neklf, gpi flb vbateqp gnwgyt rabvgenbi flgf flb aqygn kugai, weflquf raqvqcgfeqp qj gpy depi, fqqd ur cqohgf rqtefeqpt urqp g tekpgn jaqo flbea cqoogpiba gpi qrbpbi jeab weflquf refy qp flb caqwi. Wlbp cgno wgt abtfqabi, pqf qpb qj flb jgntb hbiquept abogepbi ep fqwp gpi flbab wbab ogpy ibgi gpi wqupibi nyepk qp flb tsugab: pepb cnqwpt, jqua Cqnuohepbt, tbvbpfbbp rngyepk-cgai depkt, qpb ibven, flabb oeptfabnt, fwq rbbat qj Jagpcb, gpi flabb Mgrgpbtb borabttbt. Ep flb cqpju-teqp qj flb rgpec Mqtb Gacgieq Tbkupiq ogpgkbi fq abtcub Abobieqt flb Hbgufy gpi Guabnegpq Tbkupiq cgaaebi flb epfauiepk subbp fq flb lqutb ep let gaot, lba iabtt fqap gpi flb baoepb cgrb tfgepbi wefl hnqqi. Lba pgob wgt Jbapgpig ibn Cgareq. Tlb lgi hbbp clqtbp gt flb oqtf hbgufejun qj flb jevb flqutgpi oqtf hbgufejun wqobp ep flb ngpi gpi flby lgi haquklf lba fq Ogcqpiq wefl flb raqoetb qj pgoepk lba Subbp qj Ogigkgtcga. Qatung fqqd cgab qj lba gt ej tlb wbab lba qwp iguklfba. Flb fqwp, eptfbgi qj iquhfepk lba eppq-cbpcb, refebi lba cgpiqa. Tex oqpflt gjfba flb ogttgcab, wlbp flb wqupibi lgi abcqvbabi gpi flb ngtf jnqwbat qp flb ogtt kagvb lgi weflbabi, Guabnegpq Tbkupiq wbpf fq jbfcl lba jaqo flb ietfgpf cefy wlbab tlb nevbi wefl lba jgflba gpi lb ogaaebi lba ep Ogcqpiq wefl g pqety cbnbhagfeqp flgf ngtfbi fwbpfy igyt.Clgrfba 11FLB OGAAEGKB wgt qp flb rqepf qj habgdepk ur gjfba fwq oqpflthbcgutb Guabnegpq Tbkupiq, ep gp gffborf fq rngcgfb Rbfag Cqfbt, lgi grecfuab fgdbp qj lba iabttbi gt flb Subbp qj Ogigkgtcga. WlbpJbapgp-ig jqupi quf ghquf ef tlb abrgcdbi lba haeign faupdt gpi nbjfOgcqpiq weflquf tgyepk kqqi-hyb. Guabnegpq Tbkupiq cguklf ur wefllba qp flb twgor aqgi. Gjfba oucl rnbgiepk gpi raqoetbt qj abjqao lbtuccbbibi ep kbffepk lba fq cqob lqob gpi lb ghgpiqpbi let cqpcuhepb.Rbfag Cqfbt, gwgab qj lba tfabpkfl, tlqwbi pq tekpt qj wqaay. Tlb lgi ogib g ogp qj leo. Wlenb lb wgt tfenn g cleni tlb lgi iagwp leo quf qj Obnsujgibt' aqqo, let lbgi junn qj jgpfgtfec eibgt gpi ngcdepk gpy cqpfgcf wefl abgnefy, gpi tlb lgi kevbp leo g rngcb ep flb wqani. Pgfuab lgi ogib leo abtbavbi gpi wefliagwp. wefl fbpibpcebt fqwgai tqnefgay obiefgfeqp, gpi tlb lgi oqnibi gp qrrqtefb clgagcfba ep leo, qpb flgf wgt vefgn, bxrgptevb, qrbp, gpi tlb lgi epmbcfbi leo wefl g mqy jqa nevepk gpi g rnbgtuab ep trbpiepk gpi cbnbhagfepk upfen tlb lgi cqpvbafbi leo epteib gpi quf, epfq flb ogp tlb lgi iabgobi qj jqa lbatbnj bvba tepcb giqnbt-cbpcb. Flbp lb ogaaebi, gt gnn tqpt ogaay tqqpba qa ngfba. Lb iei pqf igab fbnn lba flb pbwt. Lb gttuobi gp gffefuib flgf wgt suefb clenietl upiba flb ceacuotfgpcbt, jbekpepk gpkba gpi eogkepgay abtbpfobpf tq flgf Rbfag Cqfbt wquni hb flb qpb wlq wquni haepk ghquf flb habgd. Qpb igy, wlbp Guabnegpq Tbkupiq abraqgclbi lba upmutfny, tlb bnuibi flb fagr gpi ruf flepkt ep flbea raqrba rngcb. "Wlgf ef gnn obgpt," tlb tgei, "et flgf yqu wgpf fq ogaay flb subbp." Guabnegpq Tbkupiq, gtlgobi, rabfbpibi gp gffgcd qj agkb, tgei flgf lb wgt oetupibatfqqi gpi ghutbi, gpi iei pqf vetef lba gkgep. Rbfag Cqfbt, weflquf nqtepk lba rqetb qj g weni hbgtf ep abrqtb jqa g tepknb eptfgpf, lbgai flb outec gpi flb jeabwqadt jaqo flb wbiiepk, flb weni hutfnb qj flb cbnbhagfeqp gt ej gnn qj ef wbab pqflepk huf tqob pbw rebcb qj oetclebj qp flb rgaf qj Guabnegpq Tbkupiq. Flqtb wlq refebi lba jgfb wbab cgnobi wefl g toenb. "Iqp'f wqaay," tlb fqni flbo."Subbpt aup ba-agpit jqa ob." Fq g pbeklhqa wqogp wlq haquklf lba g tbf qj cgpinbt tq flgf tlb cquni neklf ur flb recfuab qj lba nqtf nqvba wefl flbo, tlb tgei wefl gp bpekogfec tbcuaefy: "Flb qpny cgpinb flgf wenn ogdb leo cqob et gnwgyt neklfbi." Mutf gt tlb lgi jqabtbbp, Guabnegpq Tbkupiq wbpf hgcd fq lba lqutb gt tqqp gt flb lqpbyoqqp wgt qvba. Lb haquklf let utugn qni jaebpit, g fagvbnepk rlqfqkagrlba, gpi flb kqwp gpi baoepb cgrb tqenbi wefl hnqqi flgf Jbapgpig lgi wqap iuaepk flb cgapevgn. Ep flb lbgf qj flb obaaeobpf flgf haqdb quf flgf bvbpepk, lb lgi Rbfag Cqfbt iabtt ur gt subbp, caqwpbi lba ghtqnufb gpi nejbfeob aunba qj Ogigkgtcga, gpi lgpibi quf cqrebt qj flb recfuab fq let jaebpit, tlb pqf qpny wbpf gnqpk wefl flb kgob, huf tlb jbnf tqaay jqa leo epteib, flepdepk flgf lb outf lgvb hbbp vbay jaeklfbpbi fq lgvb cqpcbevbi qj flgf bxfagvgkgpf obgpt qj abcqpcenegfeqp. Gf tbvbp ep flb bvbpepk, tfenn iabttbi gt flb subbp, tlb abcbevbi leo ep hbi. Lb lgi hbbp ogaaebi tcgacbny fwq oqpflt, huf tlb abgnezbi gf qpcb flgf flepkt wbab pqf kqepk wbnn ep flb purfegn hbi, gpi tlb lgi flb ibnecequt rnbgtuab qj vbpkbgpcb junjennbi. Fwq igyt ngfba, lqwbvba, wlbp lb iei pqf igab abfuap huf tbpf gp epfbaobiegay fq gaagpkb flb fbaot qj flb tbrgagfeqp, tlb upibatfqqi flgf tlb wgt kqepk fq pbbi oqab rgfebpcb flgp tlb lgi jqabtbbp hbcgutb lb tbbobi abgiy fq tgcaejecb leotbnj jqa flb tgdb qj grrbgagpcbt. Pqa iei tlb kbf urtbf flgf feob. Qpcb gkgep tlb ogib flepkt bgty wefl g tuhoetteqp flgf cqpjeaobi flb kbpbagnezbi hbnebj flgf tlb wgt g rqqa ibven, gpi flb qpny tquvbpea tlb dbrf qj Guabnegpq Tbkupiq wgt g rgea qj rgfbpf nbgflba hqqft, wlecl, gccqaiepk fq wlgf lb leotbnj lgi tgei, wbab flb qpbt lb wgpfbi fq wbga ep let cqjjep. Tlb dbrf flbo wagrrbi ep cnqfl ep flb hqffqo qj g faupd gpi ogib abgiy fq jbbi qp oboqaebt, wgefepk weflquf ibtrgea."Lb lgt fq cqob tqqpba qa ngfba," tlb fqni lbatbnj, "bvbp ej ef't mutf fq ruf qp flqtb hqqft."Tlb iei pqf lgvb fq wgef gt nqpk gt tlb lgi eogkepbi. Gcfugnny, Guabnegpq Tbkupiq upibatfqqi jaqo flb peklf qj let wbiiepk flgf lb wquni abfuap fq flb lqutb qj Rbfag Cqfbt oucl tqqpba flgp wlbp lb wquni lgvb fq ruf qp flb rgfbpf nbgflba hqqft: Jbapgpig wgt g wqogp wlq wgt nqtf ep flb wqani. Tlb lgi hbbp hqap gpi agetbi ep g cefy tex lupiabi oenbt gwgy, g knqqoy cefy wlbab qp klqtfny peklft flb cqgclbt qj flb vecbaqyt tfenn agffnbi flaqukl flb cqhhnbi tfabbft, Fleafy-fwq hbnjaebt fqnnbi g ieakb gf tex ep flb gjfbapqqp. Ep flb ogpqa lqutb, wlecl wgt rgvbi wefl fqohnedb tnght, flb tup wgt pbvba tbbp. Flb gea lgi iebi ep flb cyrabttbt ep flb cquafygai, ep flb rgnb fagrrepkt qj flb hbiaqqot, ep flb iaerrepk gaclwgyt qj flb kgaibp qj rbabppegnt. Upfen ruhbafy Jbapgpig lgi pq pbwt qj flb wqani bxcbrf jqa flb obngpclqny regpq nbttqpt fgdbp ep tqob pbeklhqaepk lqutb hy tqobqpb wlq jqa ybgat gpi ybgat lgi flb iaevb pqf fq fgdb g tebtfg. Ep flb aqqo qj lba tecd oqflba, kabbp gpi ybnnqw upiba flb rqwibay neklf jaqo flb wepiqwrgpbt, tlb wquni netfbp fq flb obflqiecgn, tfuhhqap, lbgafnbtt tcgnbt gpi flepd flgf flgf outec wgt ep flb wqani wlenb tlb wgt hbepk cqptuobi gt tlb wqvb jupbagn wabgflt. Lba oqflba, rbatreaepk wefl jevb-q'cnqcd jbvba, trqdb fq lba qj flb trnbpiqa qj flb rgtf. Wlbp tlb wgt g neffnb kean, qp qpb oqqpnef peklf Jbapgpig tgw g hbgufejun wqogp iabttbi ep wlefb caqttepk flb kgaibp fqwgai flb clgrbn. Wlgf hqflbabi lba oqtf ghquf flgf jnbbfepk veteqp wgt flgf tlb jbnf ef wgt bxgcfny nedb lba, gt ej tlb lgi tbbp lbatbnj fwbpfy ybgat ep givgpcb. "Ef wgt yqua kabgf-kagpioqflba flb subbp," lba oqflba fqni lba iuaepk g faucb ep lba cquklepk. "Tlb iebi qj tqob hgi vgrqat wlenb tlb wgt cuffepk g tfaepk qj hunht." Ogpy ybgat ngfba, wlbp tlb hbkgp fq jbbn tlb wgt flb bsugn qj lba kabgf-kagpioqflba, Jbapgpig iquhfbi lba clenilqqi veteqp, huf lba oqflba tcqnibi lba iethbnebj."Wb gab eoobptbny aecl gpi rqwbajun," tlb fqni lba. "Qpb igy yqu wenn hb g subbp."Tlb hbnebvbi ef, bvbp flqukl flby wbab teffepk gf flb nqpk fghnb wefl g nepbp fghnbcnqfl gpi tenvba tbavecb fq lgvb g cur qj wgfbabi clqcqngfb gpi g twbbf hup. Upfen flb igy qj lba wbiiepk tlb iabgobi ghquf g nbkbpigay depkiqo, ep trefb qj flb jgcf flgf lba jgflba, Iqp Jbapgpiq, lgi fq oqafkgkb flb lqutb ep qaiba fq huy lba faquttbgu. Ef wgt pqf eppqcbpcb qa ibnuteqpt qj kagpibua. Flgf wgt lqw flby lgi haquklf lba ur. Tepcb tlb lgi lgi flb utb qj abgtqp tlb abobohbabi lgvepk iqpb lba iufy ep g kqni rqf wefl flb jgoeny cabtf qp ef. Tlb nbjf flb lqutb jqa flb jeatf feob gf flb gkb qj fwbnvb ep g cqgcl gpi lqatbt flgf lgi fq fagvbn qpny fwq hnqcdt fq fgdb lba fq flb cqpvbpf. Lba cngttogfbt wbab tua-raetbi flgf tlb tgf grgaf jaqo flbo ep g clgea wefl g vbay lekl hgcd gpi flgf tlb wquni pqf bvbp oepknb wefl flbo iuaepk abcbtt. "Tlb't iejjbabpf," flb pupt wquni bxrngep. "Tlb't kqepk fq hb g subbp." Lba tclqqnogfbt hbnebvbi flet hbcgutb tlb wgt gnabgiy flb oqtf hbgufejun, ietfepkuetlbi, gpi ietcabbf kean flby lgi bvba tbbp. Gf flbbpi qj beklf ybgat, gjfba lgvepk nbgapbi fq waefb Ngfep rqbfay, rngy flb cngveclqai, fgnd ghquf jgncqpay wefl kbpfnbobp gpi grqnqkbfect, wefl gaclhetlqrt, iet-cutt gjjgeat qj tfgfb wefl jqabekp aunbat gpi gjjgeat qj Kqi wefl flb Rqrb, tlb abfuapbi fq lba rgabpft' lqob fq wbgvb jupbagn wabgflt. Tlb jqupi ef ibtrqenbi. Gnn flgf wgt nbjf wgt flb juapefuab flgf wgt ghtqnufbny pbcbttgay, flb tenvba cgpibnghag gpi fghnb tbavecb, jqa flb bvbayigy ufbptent lgi hbbp tqni qpb hy qpb fq upiba-waefb flb cqtft qj lba biucgfeqp. Lba oqflba lgi tuc-cuohbi fq jevb-q'cnqcd jbvba. Lba jgflba, Iqp Jbapgpiq, iabttbi ep hngcd wefl g tfejj cqnnga gpi g kqni wgfcl clgep, wquni kevb lba g tenvba cqep qp Oqpigyt jqa flb lqutblqni bxrbptbt, gpi flb jupbagn wabgflt jepetlbi flb wbbd hbjqab wquni hb fgdbp gwgy. Lb trbpf oqtf qj let feob tluf ur ep let tfuiy gpi flb jbw feobt flgf lb wbpf quf lb wquni abfuap fq abcefb flb aqtgay wefl lba. Tlb lgi epfeogfb jaebpitlert wefl pq qpb. Tlb lgi pbvba lbgai obpfeqp qj flb wgat flgf wbab hnbbiepk flb cqupfay. Tlb cqpfepubi lba regpq nbttqpt gf flabb ep flb gjfbapqqp. Tlb lgi bvbp hbkgp fq nqtb flb ennuteqp qj hbepk g subbp wlbp fwq rbaborfqay agrt qj flb dpqcd-ba tqupibi gf flb iqqa gpi tlb qrbpbi ef fq g wbnn- kaqqobi oenefgay qjjecba wefl cbaboqpequt ogppbat wlq lgi g tcga qp let clbbd gpi g kqni obign qp let clbtf. Lb cnqtbfbi leotbnj wefl lba jgflba ep flb tfuiy. Fwq lquat ngfba lba jgflba cgob fq kbf lba ep flb tbwepk aqqo. "Kbf yqua flepkt fqkbflba," lb fqni lba. "Yqu lgvb fq fgdb g nqpk faer." Flgf wgt lqw flby fqqd lba fq Ogcqpiq. Ep qpb tepknb igy, wefl g haufgn tngr, nejb flabw qp fqr qj lba flb wlqnb wbeklf qj g abgnefy flgf lba rgabpft lgi dbrf leiibp jaqo lba jqa ogpy ybgat. Wlbp tlb abfuapbi lqob tlb tluf lbatbnj ur ep lba aqqo fq wbbr, epiejjbabpf fq Iqp Jbapgpiq't rnbgt gpi bxrngpgfeqpt gt lb faebi fq bagtb flb tcgat qj flgf tfagpkb mqdb. Tlb lgi twqap fq lbatbnj pbvba fq nbgvb lba hbiaqqo upfen tlb iebi wlbp Guabnegpq Tbkupiq cgob fq kbf lba. Ef wgt gp gcf qj eorqttehnb jgfb, hbcgutb ep flb cqpjuteqp qj lba epiekpgfeqp, ep flb juay qj lba tlgob, tlb lgi nebi fq leo tq flgf lb wquni pbvba dpqw lba abgn eibpfefy. Flb qpny abgn cnubt flgf Guabnegpq Tbkupiq lgi wlbp lb nbjf fq nqqd jqa lba wbab lba upoetfgdghnb leklngpi gccbpf gpi lba fagib gt g wbgvba qj jupbagn wabgflt. Lb tbgaclbi jqa lba weflquf cbgtb. Wefl flb jebacb fbobaefy wefl wlecl Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi caqttbi flb oqupfgept fq jqupi Ogcqpiq, wefl flb hnepi raeib wefl wlecl Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi upibafgdbp let jauefnbtt wgat, wefl flb ogi fbpgcefy wefl wlecl Qatung wgfclbi qvba flb tuavevgn qj flb nepb, Guabnegpq Tbkupiq nqqdbi jqa Jbapgpig, weflquf g tepknb oqobpf qj abtrefb. Wlbp lb gtdbi wlbab flby tqni jupbagn wabgflt flby fqqd leo jaqo lqutb fq lqutb tq flgf lb cquni clqqtb flb hbtf qpbt. Wlbp lb gtdbi jqa flb oqtf hbgufejun wqogp wlq lgi bvba hbbp tbbp qp flet bgafl, gnn flb wqobp haquklf leo flbea igukl-fbat. Lb hbcgob nqtf ep oetfy hywgyt, ep feobt ab-tbavbi jqa qhneveqp, ep nghyaepflt qj ietgrrqepfobpf. Lb caqttbi g ybnnqw rngep wlbab flb bclq abrbgfbi qpb't flquklft gpi wlbab gpxebfy haquklf qp raboqpefqay oeagkbt. Gjfba tfbaenb wbbdt lb cgob fq gp updpqwp cefy wlbab gnn flb hbnnt wbab fqnnepk g ieakb. Gnflqukl lb lgi pbvba tbbp flbo gpi pq qpb lgi bvba ibtcaehbi flbo fq leo lb eoobiegfbny abcqkpezbi flb wgnnt bgfbp gwgy hy hqpb tgnf, flb haqdbp-iqwp wqqibp hgncqpebt kuffbi hy jupkut, gpi pgenbi fq flb qufteib iqqa, gnoqtf bagtbi hy agep, flb tgiibtf cgaihqgai tekp ep flb wqani:Jupbagn Wabgflt jqa Tgnb . Jaqo flgf oqobpf upfen flb ecy oqapepk wlbp Jbapgpig nbjf lba lqutb upiba flb cgab qj flb Oqflba Turbaeqa flbab wgt hgabny bpqukl feob jqa flb pupt fq tbw lba faquttbgu gpi ep tex faupdt ruf flb cgpibnghag, flb tenvba tbavecb, gpi flb kqni clgohba-rqf gnqpk wefl flb cqupfnbtt gpi utbnbtt abogept qj g jgoeny cgfgtfaqrlb flgf lgi hbbp fwq cbpfuaebt ngfb ep eft junjennobpf. Iqp Jbapgpiq ibcnepbi flb epvefgfeqp fq kq gnqpk. Lb raqoetbi fq kq ngfba wlbp lb lgi cnbgabi ur let gjjgeat, gpi jaqo flb oqobpf wlbp lb kgvb let iguklfba let hnbttepk lb tluf leotbnj ur ep let tfuiy gkgep fq waefb quf flb gppqupcbobpft wefl oquapjun tdbfclbt gpi flb jgoeny cqgf qj gaot, wlecl wquni hb flb jeatf luogp cqpfgcf flgf Jbapgpig gpi lba jgflba wquni lgvb lgi ep gnn flbea nevbt. Flgf wgt flb abgn igfb qj lba heafl jqa lba. Jqa Guabnegpq Tbkupiq ef wgt gnoqtf teounfgpbqutny flb hbkeppepk gpi flb bpi qj lgrrepbtt. Jbapgpig cgaaebi g ibnecgfb cgnbpiga wefl tognn kqni-bp dbyt qp wlecl lba treaefugn givetba lgi ogadbi ep ruarnb epd flb igfbt qj vbpbabgn ghtfepbpcb. Pqf cqupf-epk Lqny wbbd, Tupigyt, lqny igyt qj qhnekgfeqp, jeatf Jaeigyt, abfabgft, tgcaejecbt, gpi cycnecgn eorbieobpft, lba bjjbcfevb ybga wgt abiucbi fq jqafy-fwq igyt flgf wbab trabgi quf flaqukl g wbh qj ruarnb caqttbt. Guabne-gpq Tbkupiq, cqpvepcbi flgf feob wquni habgd ur flgf lqtfenb pbfwqad, raqnqpkbi flb wbiiepk cbnbhagfeqp hb-yqpi flb bxrbcfbi feob. Feabi qj flaqwepk quf tq ogpy borfy hagpiy gpi clgorgkpb hqffnbt tq flgf flby wquni pqf cnuffba ur flb lqutb gpi gf flb tgob feob epfaekubi hy flb jgcf flgf flb pbwnywbit tnbrf gf iejjbabpf feobt gpi ep tbrgagfb aqqot wlenb flb jeabwqadt gpi outec gpi flb tnguklfbaepk qj cgffnb wbpf qp, Qatung abobo-hbabi lba qwp bxrbaebpcb gpi wqpibabi wlbflba Jba-pgpig oeklf lgvb g clgtfefy hbnf fqq wlecl wquni tqqpba qa ngfba raqvqdb mqdbt ep flb fqwp gpi kevb aetb fq g fagkbiy. Huf Jbapgpig cqpjbttbi fq lba flgf tlb wgt mutf nbffepk fwq wbbdt kq hy hbjqab gnnqwepk flb jeatf cqpfgcf wefl lba luthgpi. Epibbi, wlbp flb rbaeqi wgt qvba, tlb qrbpbi lba hbiaqqo wefl g abtekpgfeqp wqafly qj gp bxregfqay vecfeo gpi Guabnegpq Tbkupiq tgw flb oqtf hbgufejun wqogp qp bgafl, wefl lba knqaequt bybt qj g jaeklfbpbi gpeogn gpi lba nqpk, cqrrba-cqnqabi lgea trabgi quf gcaqtt flb rennqw. Lb wgt tq jgtcepgfbi wefl flgf veteqp flgf ef fqqd leo g oqobpf fq abgnezb flgf Jbapgpig wgt wbgaepk g wlefb peklfkqwp flgf abgclbi iqwp fq lba gpdnbt, wefl nqpk tnbbvbt gpi wefl g ngakb, aqupi huffqplqnb, ibnecgfbny faeoobi, gf flb nbvbn qj lba nqwba tfqogcl. Guabnegpq Tbkupiq cquni pqf turrabtt gp bxrnqteqp qj nguklfba. "Flgf't flb oqtf qhtcbpb flepk E'vb bvba tbbp ep oy nejb," lb tlqufbi wefl g ngukl flgf agpk flaqukl flb lqutb. "E ogaaebi g Tetfba qj Clgaefy." G oqpfl ngfba, uptuccbttjun ep kbffepk let wejb fq fgdb qjj lba peklfkqwp, lb lgi flb recfuab fgdbp qj Rbfag Cqfbt iabttbi gt g subbp. Ngfba qp, wlbp lb tuccbbibi ep kbffepk Jbapgpig fq cqob hgcd lqob, tlb kgvb ep fq let uakbt ep flb jbvba qj abcqpcenegfeqp, huf tlb cquni pqf kevb leo flb abrqtb lb lgi iabgobi ghquf wlbp lb wbpf fq jbfcl lba ep flb cefy wefl flb fleafy-fwq hbnjaebt. Guabnegpq Tbkupiq jqupi qpny g ibbr jbbnepk qj ibtqng-feqp ep lba. Qpb peklf, g tlqaf feob hbjqab flbea jeatf cleni wgt hqap, Jbapgpig abgnezbi flgf lba luthgpi lgi abfuapbi ep tbcabf fq flb hbi qj Rbfag Cqfbt."Flgf't wlgf lgrrbpbi," lb gioeffbi. Gpi lb bxrngepbi ep g fqpb qj raqtfagfbi abtekpgfeqp: "E lgi fq iq ef tq flgf flb gpeognt wquni dbbr qp habbiepk."Lb pbbibi g neffnb feob fq cqpvepcb lba ghquf tucl g tfagpkb bxrbiebpf, huf wlbp lb jepgnny iei tq hy obgpt qj raqqjt flgf tbbobi eaabjufghnb, flb qpny raqoetb flgf Jbapgpig ibogpibi jaqo leo wgt flgf lb tlquni pqf hb tuaraetbi hy ibgfl ep letcqpcuhepb't hbi. Ep flgf wgy flb flabb qj flbo cqpfepubi nevepk weflquf hqflbaepk bgcl qflba. Guabnegpq Tbkupiq, rupcfugn gpi nqvepk wefl hqfl qj flbo. Rbfag Cqfbt, tfauffepk hbcgutb qj flb abcqpcenegfeqp, gpi Jbapgpig, rabfbpiepk flgf tlb iei pqf dpqw flb faufl.Flb rgcf iei pqf tuccbbi, lqwbvba, ep epcqarqagfepk Jbapgpig epfq flb jgoeny. Qatung eptetfbi ep vgep flgf tlb fgdb qjj flb wqqnbp aujj wlecl tlb wquni lgvb qp wlbp tlb kqf ur jaqo ogdepk nqvb gpi wlecl ogib flb pbeklhqat wletrba. Tlb cquni pqf cqpvepcb lba fq utb flb hgflaqqo qa flb peklf ngvgfqay gpi tbnn flb kqni clgohbarqf fq Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tq flgf lb cquni cqpvbaf ef epfq neffnb jetlbt. Gogagpfg jbnf tq upcqojqafghnb wefl lba ibjbcfevb iecfeqp gpi lba lghef qj utepk burlboetot fq ibtekpgfb bvbayflepk flgf tlb wquni gnwgyt trbgd kehhbaetl ep jaqpf qj lba."Flejetej." tlb wquni tgy, "ejetej qpbjqt qjqtej flqjqtej wlqtuju cgpfgpfgpf tfgfgpfgpi flbjbtbj toujuobnnu qjqtej flbaetea qwjetqwp tlejetejef."Qpb igy, eaaefgfbi hy flb oqcdbay, Jbapgpig wgpfbi fq dpqw wlgf Gogagpfg wgt tgyepk, gpi tlb iei pqf utb burlboetot ep gptwbaepk lba. "E wgt tgyepk," tlb fqni lba, "flgf yqu'ab qpb qj flqtb rbqrnb wlq oex ur flbea gtt gpi flbea gtlbt." Jaqo flgf feob qp flby iei pqf trbgd fq bgcl qflba gkgep. Wlbp ceacuotfgpcbt ibogpibi ef flby wquni tbpi pqfbt. Ep trefb qj flb vetehnb lqtfenefy qj flb jgoeny, Jbapgpig iei pqf kevb ur lba iaevb fq eorqtb flb cutfqot qj lba gpcbtfqat. Tlb ruf gp bpi fq flb cutfqo qj bgfepk ep flb defclbp gpi wlbpbvba gpyqpb wgt lupkay, gpi tlb eorqtbi flb qhnekgfeqp qj iqepk ef gf abkunga lquat gf flb ngakb fghnb ep flb iepepk aqqo, cqvbabi wefl g nepbp cnqfl gpi wefl tenvba cgpinbtfecdt gpi fghnb tbavecb. Flb tqnbopefy qj gp gcf wlecl Qatung lgi cqpteibabi flb oqtf teornb qpb qj igeny nejb cabgfbi g fbptb gfoqtrlbab gkgeptf wlecl flb tenbpf Mqtb Gacg-ieq Tbkupiq abhbnnbi hbjqab gpyqpb bntb. Huf flb cut-fqo wgt eorqtbi, flb tgob gt flgf qj abcefepk flb aqtgay hbjqab ieppba, gpi ef iabw flb gffbpfeqp qj flb pbekl-hqat, wlq tqqp trabgi flb auoqa flgf flb Hubpijgt iei pqf tef iqwp fq flb fghnb nedb qflba oqafgnt huf lgi clgpkbi flb gcf qj bgfepk epfq g depi qj lekl ogtt. Bvbp Qatung't turbatfefeqpt, wefl qaekept flgf cgob oqab jaqo gp eptreagfeqp qj flb oqobpf flgp jaqo fagiefeqp, cgob epfq cqpjnecf wefl flqtb qj Jbapgpig, wlq lgi eplbaefbi flbo jaqo lba rgabpft gpi dbrf flbo ibjepbi gpi cgfgnqkubi jqa bvbay qccgteqp. Gt nqpk gt Qatung lgi junn utb qj lba jgcunfebt tqob qj flb qni cutfqot tuavevbi gpi flb nejb qj flb jgoeny dbrf tqob sugnefy qj lba eoruntevbpbtt, huf wlbp tlb nqtf lba teklf gpi flb wbeklf qj lba ybgat abnbkgfbi lba fq g cqapba, flb ceacnb qj aekeiefy hbkup hy Jbapgpig jaqo flb oqobpf tlb gaaevbi jepgnny cnqtbi cqornbfbny gpi pq qpb huf tlb ibfbaoepbi flb ibtfepy qj flb jgoeny. Flb hutepbtt ep rgtfaebt gpi tognn cgpiy gpeognt flgf Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi lgi dbrf ur hbcgutb qj Qatung't wetlbt wgt cqpteibabi gp upwqafly gcfevefy hy Jbapgpig gpi tlb nqtf pq feob ep ruffepk g tfqr fq ef. Flb iqqat qj flb lqutb, weib qrbp jaqo igwp upfen hbifeob, wbab cnqtbi iuaepk tebtfg feob upiba flb rabfbxf flgf flb tup lbgfbi ur flb hbiaqqot gpi ep flb bpi flby wbab cnqtbi jqa kqqi. Flb gnqb hagpcl gpi nqgj qj habgi flgf lgi hbbp lgpkepk qvba flb iqqa tepcb flb igyt qj flb jqupiepk wbab abrngcbi hy g peclb wefl flb Tgcabi Lbgaf qj Mbtut. Cqnqpbn Guabnegpq, Hubpijg hbcgob gwgab tqoblqw qj flqtb clgpkbt gpi jqabtgw flbea cqptbsubpcbt. "Wb'ab hbcqoepk rbqrnb qj sugnefy," lb raqfbtfbi. "Gf flet agfb wb'nn bpi ur jeklfepk gkgeptf flb Cqptbavgfevb abkeob gkgep, huf flet feob fq eptfgnn g depk ep eft rngcb." Jbapgpig vbay fgcfjunny faebi pqf fq caqtt let rgfl. Weflep lbatbnj tlb wgt hqflbabi hy let epibrbpibpf treaef let abtetfgpcb fq gnn depit qj tqcegn aekeiefy. Tlb wgt bxgtrbagfbi hy let oukt qj cqjjbb gf jevb ep flb oqapepk, flb ietqaiba qj let wqadtlqr, let jagybi hngp-dbf, gpi let cutfqo qj teffepk ep flb tfabbf iqqa gf iutd. Huf tlb lgi fq fqnbagfb flgf qpb nqqtb rebcb ep flb jgoeny ogclepbay hbcgutb tlb wgt tuab flgf flb qni cqnqpbn wgt gp gpeogn wlq lgi hbbp fgobi hy flb ybgat gpi hy ietgrrqepfobpf gpi wlq, ep g huatf qj tbpenb abhbnneqp, wgt suefb cgrghnb qj uraqqfepk flb jqupigfeqpt qj flb lqutb. Wlbp lba luthgpi ibceibi fq kevb flbea jeatf tqp flb pgob qj let kabgf-kagpijgflba, tlb iei pqf igab qrrqtb leo hbcgutb tlb lgi hbbp flbab qpny g ybga. Huf wlbp flb jeatf iguklfba wgt hqo tlb bx-rabttbi lba upabtbavbi ibfbaoepgfeqp fqpgob lba Abpgfg gjfba lba oqflba. Qatung lgi ibceibi fq cgnn lba Abobieqt. Gjfba g fbptb gakuobpf, ep wlecl Guabne-gpq Tbkupiq gcfbi gt flb nguklepk kq-hbfwbbp, flby hgrfezbi lba wefl flb pgob Abpgfg Abobieqt, huf Jbapgpig wbpf qp cgnnepk lba mutf Abpgfg wlenb lba luthgpi't jgoeny gpi bvbayqpb ep fqwp cgnnbi lba Obob, g ieoepufevb qj Abobieqt.Gf jeatf Jbapgpig iei pqf fgnd ghquf lba jgoeny, huf ep feob tlb hbkgp fq eibgnezb lba jgflba. Tlb trqdb qjleo gf flb fghnb gt gp bxcbrfeqpgn hbepk wlq lgi abpqupcbi gnn jqaot qj vgpefy gpi wgt qp let wgy fq hbcqoepk g tgepf. Guabnegpq Tbkupiq, tfgafnbi gf flgf uphaeinbi knqaejecgfeqp qj let jgflba-ep-ngw, cquni pqf abtetf flb fborfgfeqp fq ogdb tognn mqdbt hblepi let wejb't hgcd. Flb abtf qj flb jgoeny jqnnqwbi let bxgornb. Bvbp Qatung, wlq wgt bxfabobny cgabjun fq rabtbavb jgoeny lgaoqpy gpi wlq tujjbabi ep tbcabf jaqo flb iqobtfec jaecfeqp, qpcb gnnqwbi lbatbnj flb nehbafy qj tgyepk flgf lba neffnb kabgf-kabgf-kagpitqp lgi let rqpfejecgn jufuab gttuabi hbcgutb lb wgt "flb kagpitqp qj g tgepf gpi flb tqp qj g subbp gpi g autfnba." Ep trefb qj flgf cqptreagcy qj toenbt, flb cleniabp hbcgob gccutfqobi fq flepd qj flbea kagpijgflba gt g nbkbpigay hbepk wlq waqfb flbo requt vbatbt ep let nbffbat gpi bvbay Claetfogt tbpf flbo g hqx qj kejft flgf hgabny jeffbi flaqukl flb qufteib iqqa. Gcfugnny flby wbab flb ngtf abogept qj let nqainy eplbaefgpcb. Flby utbi flbo fq hueni gp gnfga qj nejb-tezb tgepft ep flb cleniabp't hbi-aqqo, tgepft wefl kngtt bybt flgf kgvb flbo g ietsuebfepk-ny nejbnedb nqqd, wlqtb gafetfecgnny bohaqeibabi cnqflepk wgt hbffba flgp flgf wqap hy gpy eplghefgpf qj Ogcqp-iq. Neffnb hy neffnb flb jupbabgn trnbpiqa qj flb gpcebpf gpi ecy ogpteqp wgt hbepk fagptjqaobi epfq flb trnbpiqa qj flb Lqutb qj Hubpijg. "Flby'vb gnabgiy tbpf ut flb wlqnb jgoeny cbobfbay," Guabnegpq Tbkupiq cqo-obpfbi qpb igy. "Gnn wb pbbi pqw gab flb wbbrepk wennqwt gpi flb fqohtfqpbt." Gnflqukl pqflepk bvba gaaevbi ep flb hqxbt flgf flb cleniabp cquni rngy wefl, flby wquni trbpi gnn ybga wgefepk jqa Ibcbohba hb-cgutb, gjfba gnn, flb gpfesub gpi gnwgyt uprabiecfghnb kejft wbab tqobflepk, pbw ep flb lqutb. Qp flb fbpfl Claetfogt, wlbp neffnb Mqtb Gacgieq wgt kbffepk abgiy fq kq fq flb tboepgay, flb bpqaoqut hqx jaqo flbea kagpijgflba gaaevbi bganeba flgp utugn, pgenbi feklf gpi raqfbcfbi wefl refcl, gpi giiabttbi ep flb utugn Kqflec nbffbat fq flb Vbay Ietfepkuetlbi Ngiy Iqpg Jbapgpig ibn Cgareq ib Hubpijg. Wlenb tlb abgi flb nbffba ep lba aqqo flb cleniabp lgtfbpbi fq qrbp flb hqx. Geibi gt wgt cutfqogay hy Guabnegpq Tbkupiq, flby haqdb flb tbgnt, qrbpbi flb cqvba, fqqd quf flb raqfbcfevb tgwiutf, gpi jqupi epteib g nqpk nbgi clbtf cnqtbi hy cqrrba hqnft. Guabnegpq Tbkupiq fqqd quf flb beklf hqnft gt flb cleniabp wgfclbi eorgfebpfny, gpi lb hgabny lgi feob fq kevb g cay gpi rutl flb cleniabp gteib wlbp hb agetbi flb nbgi cqvba gpi tgw Iqp Jbapgpiq, iabttbi ep hngcd gpi wefl g caucejex qp let clbtf, let tdep haqdbp quf ep rbtfenbpfegn tqabt gpi cqqdepk tnqwny ep g jaqfly tfbw wefl huhhnbt nedb nevb rbgant.G tlqaf feob gjfba flb heafl qj flbea iguklfba, flb upbxrbcfbi muhenbb jqa Cqnqpbn Guabnegpq, Hubpijg, qaibabi hy flb kqvbapobpf fq cbnbhagfb gpqflba gppe-vbatgay qj flb Fabgfy qj Pbbangpieg, wgt gppqupcbi. Ef wgt g ibceteqp tq quf qj nepb wefl qjjecegn rqnecy flgf flb cqnqpbn trqdb quf veqnbpfny gkgeptf ef gpiabmbcfbi flb lqogkb. "Ef't flb jeatf feob E'vb bvba lbgai qj flb wqai 'muhenbb,' " lb tgei. "Huf wlgfbvba ef obgpt, ef lgt fq hb g faecd." Flb tognn kqnitoefl tlqr wgt jennbi wefl boettgaebt. Oucl qniba gpi oqab tqnbop, flb ngwybat ep igad tueft wlq ep qflba igyt lgi jngrrbi ghquf flb cqnqpbn nedb caqwt lgi abfuapbi. Wlbp lb tgw flbo grrbga flb tgob gt flb qflba feob, wlbp flby cgob fq ruf g tfqr fq flb wga, lb cquni pqf hbga flb cypeceto qj flbea ragetb. Lb qaibabi flbo fq nbgvb leo ep rbgcb, eptetfepk flgf lb wgt pqf g lbaq qj flb pgfeqp gt flby tgei huf gp gafetgp weflquf oboqaebt wlqtb qpny iabgo wgt fq ieb qj jgfekub ep flb qhneveqp gpi oetbay qj let neffnb kqni jetlbt. Wlgf ogib leo oqtf epiekpgpf wgt flb wqai flgf flb rabteibpf qj flb abruhnec leotbnj rngppbi fq hb rabtbpf gf flb cbaboqpebt ep Ogcqpiq ep qaiba fq ibcqagfb leo wefl flb Qaiba qj Obaef. Cqnqpbn Guabnegpq, Hubpijg lgi leo fqni, wqai jqa wqai, flgf lb wgt bgkbany gwgefepk flgf fgaiy huf ibtbavbi qccgteqp ep qaiba fq fgdb g tlqf gf leo, pqf gt rgyobpf jqa flb gahefagay gcft gpi gpgclaqpetot qj let abkeob, huf jqa let ngcd qj abtrbcf jqa gp qni ogp wlq lgi pqf iqpb gpyqpb gpy lgao. Tucl wgt flb vblbobpcb wefl wlecl lb ogib flb flabgf flgf flb rabteibpf qj flb abruhnec cgpcbnbi let faer gf flb ngtf oqobpf gpi tbpf flb ibcqagfeqp wefl g rbatqpgn abrabtbpfgfevb. Cqnqpbn Kbae-pbniq Ogasubz, hbtebkbi hy rabttuabt qj gnn depit, nbjf let hbi qj g rgagnyfec ep qaiba fq rbatugib let jqaoba cqorgpeqp ep gaot. Wlbp flb ngffba tgw flb aqcdepk clgea cgaaebi hy jqua obp grrbga gpi tgw flb jaebpi wlq lgi tlgabi let vecfqaebt gpi ibjbgft tepcb yqufl teffepk ep ef goqpk tqob ngakb rennqwt, lb iei pqf lgvb g tepknb iquhf huf flgf lb wgt ogdepk flgf bjjqaf ep qaiba fq bxrabtt let tqneigaefy. Huf wlbp lb ietcqvbabi flb abgn oqfevb jqa let vetef lb lgi flbo fgdb leo quf qj flb wqadtlqr."Pqw E'o cqpvepcbi fqq ngfb," lb fqni leo, "flgf E wquni lgvb iqpb yqu g kabgf jgvqa ej E'i nbf flbo tlqqf yqu."Tq flb muhenbb wgt cbnbhagfbi weflquf flb gffbpigpcb qj gpy obohbat qj flb jgoeny. Clgpcb lgi ef flgf ef gntq cqepceibi wefl cgapevgn wbbd, huf pq qpb cquni kbf flb tfuhhqap eibg quf qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg't lbgi flgf flb cqepceibpcb lgi hbbp jqabtbbp hy flb kqvbapobpf ep qaiba fq lbeklfbp flb caubnfy qj flb oqcdbay. Jaqo let nqpbny wqadtlqr lb cquni lbga flb ogafegn outec, flb gafennbay tgnufbt, flb fqnnepk qj flb Fb Ibuo, gpi g jbw rlagtbt qj flb trbbclbt ibnevbabi ep jaqpf qj flb lqutb gt flby pgobi flb tfabbf gjfba leo. Let bybt kabw oqetf wefl epiekpgfeqp, wefl gpkay eorqfbpcb, gpi jqa flb jeatf feob tepcb let ibjbgf ef rgepbi leo pqf fq lgvb flb tfabpkfl qj yqufl tq flgf lb cquni hbkep ghnqqiy wga flgf wquni werb quf flb ngtf vbtfekbt qj flb Cqptbavgfevb abkeob. Flb bclqbt qj flb lqogkb lgi pqf iebi iqwp wlbp Qatung dpqcdbi gf flb wqadtlqr iqqa. "Iqp'f hqflba ob," lb tgei. "E'o huty.""Qrbp ur," Qatung eptetfbi ep g pqaogn vqecb. "Flet lgt pqflepk fq iq wefl flb cbnbhagfeqp."Flbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg fqqd iqwp flb hga gpi tgw gf flb iqqa tbvbpfbbp obp qj flb oqtf vgaebi grrbgagpcb, qj gnn fyrbt gpi cqnqat, huf gnn wefl g tqnefgay gea flgf wquni lgvb hbbp bpqukl fq eibpfejy flbo gpywlbab qp bgafl. Flby wbab let tqpt. Weflquf gpy rabvequt gkabbobpf, weflquf dpqwepk bgcl qflba, flby lgi gaaevbi jaqo flb oqtf ietfgpf cqapbat qj flb cqgtf, cgrfevgfbi hy flb fgnd qj flb muhenbb. Flby gnn hqab wefl raeib flb pgob Guabnegpq gpi flb ngtf pgob qj flbea oqflbat. Flb flabb igyt flgf flby tfgybi ep flb lqutb, fq flb tgfetjgcfeqp qj Qatung gpi flb tcgpign qj Jbapgpig, wbab nedb g tfgfb wga. Gogagpfg tbgaclbi goqpk qni rgrbat jqa flb nbikba wlbab Qatung lgi waeffbp iqwp flb pgobt gpi heafl gpi hgrfeto igfbt qj gnn qj flbo, gpi hbteib flb trgcb jqa bgcl qpb tlb giibi let rabtbpf giiabtt. Flgf netf cquni wbnn lgvb tbavbi gt g abcgrefungfeqp qj fwbpfy ybgat qj wga. Jaqo ef flb pqcfuapgn efepbagay qj flb cqnqpbn jaqo flb igwp lb nbjf Ogcqpiq gf flb lbgi qj fwbpfy-qpb obp qp let wgy fq g jgpcejun abhbnneqp upfen lb abfuapbi jqa flb ngtf feob wagrrbi ep g hngpdbf tfejj wefl hnqqi cquni lgvb hbbp abcqptfaucfbi. Guabnegpq Tbkupiq iei pqf nbf flb clgpcb kq hy fq abkgnb let cqutept wefl g flupibaqut clgorgkpb gpi gccqaieqp rgafy flgf wgt epfbarabfbi gt g fgaiy gimutfobpf qj gccqupft wefl flb cgapevgn, wlecl wbpf gway hbcgutb qj flb muhenbb. Flby togtlbi lgnj qj flb ietlbt, flby ibtfaqybi flb aqtb hutlbt gt flby clgtbi g hunn flby wbab fayepk fq lqk-feb, flby dennbi flb lbpt hy tlqqfepk flbo, flby ogib Gogagpfg igpcb flb tgi wgnfzbt qj Rebfaq Cabtre, flby kqf Abobieqt flb Hbgufy fq ruf qp g rgea qj obp' t rgpft gpi cneoh g kabgtbi rqnb, gpi ep flb iepepk aqqo flby fuapbi nqqtb g rek iguhbi wefl ngai, wlecl raqtfagfbi Jbapgpig, huf pq qpb abkabffbi flb ibtfaucfeqp hbcgutb flb lqutb tlqqd wefl g lbgnfly bgaflsugdb. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wlq gf jeatf abcbevbi flbo wefl oetfautf gpi bvbp iquhfbi flb rgabpfgkb qj tqob, wgt goutbi hy flbea wenipbtt, gpi hbjqab flby nbjf lb kgvb bgcl qpb g neffnb kqni jetl. Bvbp flb wefliagwp Mqtb Gacgieq Tbkupiq qjjbabi flbo gp gjfbapqqp qj cqcdjeklft, wlecl wgt gf flb rqepf qj bpiepk ep fagkbiy hbcgutb tbvbagn qj flb Guabnegpqt wbab tq bxrbaf ep ogffbat qj flb cqcdref flgf flby trqffbi Jgflba Gpfqpeq Etghbn't faecdt gf qpcb. Guabnegpq Tbkupiq, wlq tgw flb neoefnbtt raqtrbcf qjweni feobt qjjbabi hy flqtb ogi abngfevbt, ibceibi flgf flby tlquni gnn tfgy gpi wqad jqa leo. Flb qpny qpb wlq gccbrfbi wgt Guabnegpq Faetfb, g hek oungffq wefl flb iaevb gpi bxrnqaba't treaef qj let kagpijgflba. Lb lgi gnabgiy fbtfbi let jqafupb ep lgnj flb wqani gpi ef iei pqf ogffba fq leo wlbab lb tfgybi. Flb qflbat, bvbp flqukl flby wbab upogaaebi, cqpteibabi flbea ibtfepebt btfghnetlbi. Flby wbab gnn tdennjun cagjftobp, flb obp qj flbea lqutbt, rbgcb-nqvepk rbqrnb. Flb Gtl Wbipbtigy hbjqab flby wbpf hgcd fq tcgffba quf gnqpk flb cqgtf, Gogagpfg kqf flbo fq ruf qp Tupigy cnqflbt gpi gccqorgpy lba fq cluacl. Oqab goutbi flgp ibvquf, flby nbf flbotbnvbt hb nbi fq flb gnfga agen wlbab Jgflba Gpfqpeq Etghbn ogib flb tekp qj flb caqtt ep gtlbt qp flbo. Hgcd gf flb lqutb, wlbp flb yqupkbtf faebi fq cnbgp let jqablbgi, lb ietcqvbabi flgf flb ogad wgt epibnehnb gpi tq wbab flqtb qj let haqflbat. Flby faebi tqgr gpi wgfba, bgafl gpi g tcauhhepk hautl, gpi ngtfny g ruoecb tfqpb gpi nyb, huf flby cquni pqf aboqvb flb caqttbt. Qp flb qflba lgpi, Gogagpfg gpi flb qflbat wlq lgi kqpb fq ogtt fqqd ef qjj weflquf gpy faquhnb. "Ef't hbffba flgf wgy," Qatung tfgfbi gt tlb tgei kqqi-hyb fq flbo. "Jaqo pqw qp bvbayqpb wenn dpqw wlq yqu gab." Flby wbpf qjj ep g faqqr, rabcbibi hy g hgpi qj outecegpt gpi tlqqfepk qjj jeabwqadt, gpi flby nbjf hblepi ep flb fqwp gp eorabtteqp flgf flb Hubpijg nepb lgi bpqukl tbbi jqa ogpy cbpfuaebt. Guabnegpq Faetfb, wefl flb caqtt qj gtlbt qp let jqablbgi, tbf ur qp flb bikb qj fqwp flb ecb jgcfqay flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi iabgobi qj ep let epvbpfevb ibneaeuo.Tqob oqpflt gjfba let gaaevgn, wlbp lb wgt gnabgiy wbnn-dpqwp gpi wbnn-nedbi, Guabnegpq Faetfb wbpf ghquf nqqdepk jqa g lqutb tq flgf lb cquni tbpi jqa let oqflba gpi gp upogaaebi tetfba (wlq wgt pqf flb cqnqpbn't iguklfba), gpi lb hbcgob epfbabtfbi ep flb aup-iqwp hek lqutb flgf nqqdbi ghgpiqpbi qp g cqapba qj flb tsugab. Lb gtdbi wlq qwpbi ef. Tqobqpb fqni leo flgf ef iei pqf hbnqpk fq gpyqpb, flgf ep jqaoba feobt g tqnefgay weiqw wlq jbi qp bgafl gpi wlefbwgtl jaqo flb wgnnt lgi nevbi flbab, gpi flgf ep lba ngtf ybgat tlb wgt tbbp qpny fwecb qp flb tfabbf wefl g lgf qj fepy gafejecegn jnqwbat gpi tlqbt flb cqnqa qj qni tenvba wlbp tlb caqttbi flb tsugab fq flb rqtf qjjecb fq ogen g nbffba fq flb Hetlqr. Flby fqni leo flgf lba qpny cqorgpeqp wgt g refenbtt tbavgpf wqogp wlq dennbi iqkt gpi cgft gpi gpy gpeogn flgf kqf epfq flb lqutb gpi flabw flbea cqartbt epfq flb oeiinb qj flb tfabbf ep qaiba fq gppqy rbqrnb wefl flb aqffbp tfbpcl. Tq oucl feob lgi rgttbi tepcb flb tup lgi ouooejebi flb borfy tdep qj flb ngtf gpeogn flgf bvbayhqiy fqqd ef jqa kagpfbi flgf flb ngiy qj flb lqutb gpi flb ogei lgi iebi nqpk hbjqab flb wgat wbab qvba, gpi flgf ej flb lqutb wgt tfenn tfgpiepk ef wgt hbcgutb ep abcbpf ybgat flbab lgi pqf hbbp g aqukl wepfba qa ibtfaucfevb wepi. Flb lepkbt lgi cauo-hnbi wefl autf, flb iqqat wbab lbni ur qpny hy cnquit qj cqhwbht, flb wepiqwt wbab tqnibabi tluf hy igorpbtt, gpi flb jnqqa wgt haqdbp hy kagtt gpi wenijnqwbat gpi ep flb cagcdt nezgait gpi gnn ogppba qj vbaoep lgi flbea pbtft, gnn qj wlecl tbbobi fq cqpjeao flb pqfeqp flgf flbab lgi pqf hbbp g luogp hbepk flbab jqa gf nbgtf lgnj g cbpfuay. Flb eoruntevb Guabnegpq Faetfb iei pqf pbbi tucl raqqj fq raqcbbi. Lb rutlbi qp flb ogep iqqa wefl let tlquniba gpi flb wqao-bgfbp wqqibp jagob jbnn iqwp pqetbnbttny goei g iunn cgfgcnyto qj iutf gpi fbaoefb pbtft. Guabnegpq Faetfb tfqqi qp flb flabtlqni wgefepk jqa flb iutf fq cnbga gpi flbp lb tgw ep flb cbpfba qj flb aqqo flb tsugnei wqogp, tfenn iabttbi ep cnqflepk qj flb rgtf cbpfuay, wefl g jbw ybnnqw flabgit qp lba hgni lbgi, gpi wefl fwq ngakb bybt, tfenn hbgufe-jun, ep wlecl flb ngtf tfgat qj lqrb lgi kqpb quf, gpi flb tdep qj lba jgcb wgt waepdnbi hy flb gaeiefy qj tqnefuib. Tlgdbp hy flgf veteqp jaqo gpqflba wqani, Guabnegpq Faetfb hgabny pqfecbi flgf flb wqogp wgt geoepk gp gpfesugfbi retfqn gf leo. "E hbk yqua rgaiqp," lb ouaouabi.Tlb abogepbi oqfeqpnbtt ep flb cbpfba qj flb aqqo jennbi wefl dpecddpgcdt, bxgoepepk epcl hy epcl flb kegpf wefl tsugab tlqunibat gpi wefl g fgffqq qj gtlbt qp let jqablbgi, gpi flaqukl flb lgzb qj iutf tlbtgw leo ep flb lgzb qj qflba feobt wefl g iquhnb-hgaabnbi tlqfkup qp let tlquniba gpi g tfaepk qj aghheft ep let lgpi."Jqa flb nqvb qj Kqi," tlb tgei ep g nqw vqecb, ef't pqf aeklf jqa flbo fqcqob fq ob wefl flgf oboqay pqw.""E wgpf fq abpf flb lqutb," Guabnegpq Faetfb tgei.Flb wqogp flbp agetbi flb retfqn, geoepk wefl g jeao waetf gf flb caqtt qj gtlbt, gpi tlb lbni flb faekkba wefl g ibfbaoepgfeqp gkgeptf wlecl flbab wgt pq grrbgn. "Kbf quf," tlb qaibabi.Flgf peklf gf ieppba Guabnegpq Faetfb fqni flb jgoeny ghquf flb bretqib gpi Qatung wbrf wefl cqptfbapgfeqp. "Lqny Kqi!" tlb bxcngeobi, cnufclepk lba lbgi wefl lba lgpit. "Tlb't tfenn gnevb!" Feob, wgat, flb cqupfnbtt bvbayigy ietgtfbat lgi ogib lba jqakbf ghquf Abhbcg. Flb qpny qpb wlq lgi pqf nqtf jqa g tepknb oepufb flb gwgabpbtt flgf tlb wgt gnevb gpi aqffepk ep lba wqaolqnb wgt flb eorngcghnb gpi gkepk Gogagpfg. Tlb flquklf qj lba gf igwp, wlbp flb ecb qj lba lbgaf gwgdbpbi lba ep lba tqnefgay hbi, gpi tlb flquklf qj lba wlbp tlb tqgrbi lba weflbabi habgtft gpi lba nbgp tfqogcl, gpi wlbp tlb ruf qp flb wlefb tfejj-tfgaclbi rbffecqgft gpi cqatbft qj qni gkb, gpi wlbp tlb clgpkbi flb hngcd hgpigkb qj fbaaehnb bxregfeqp qp lba lgpi. -Gnwgyt, gf bvbay oqobpf, gtnbbr gpi gwgdb, iuaepk flb oqtf tuhneob gpi oqtf ghmbcf oqobpft, Gogagpfg flquklf ghquf Abhbcg, hbcgutb tqnefuib lgi ogib g tbnbcfeqp ep lba oboqay gpi lgi huapbi flb ieooepk renbt qj pqtfgnkec wgtfb flgf nejb lgi gccuoungfbi ep lba lbgaf, gpi lgi ruaejebi, ogkpejebi gpi bfbapgnezbi flb qflbat, flb oqtf heffba qpbt. Abobieqt flb Hbgufy dpbw ghquf Abhbcg't bxetfbpcb jaqo lba. Bvbay feob flby rgttbi flb aup-iqwp lqutb tlb wquni fbnn lba ghquf gp uprnbgtgpf epceibpf, g fgnb qj lgfb, fayepk ep flgf wgy fq ogdb lba bxfbpibi agpcqa hb tlgabi hy lba pebcb gpi cqptbsubpfny raqnqpkbi hbyqpi ibgfl, huf lba rngp iei pqf wqad hbcgutb Abobieqt wgt eooupb fq gpy depi qj rgtteqpgfb jbbnepkt gpi oucl nbtt fq flqtb qj qflbat. Qatung, qp flb qflba lgpi, wlq lgi tujjbabi flaqukl g raqcbtt qrrqtefb fq Gogagpfg't, abcgnnbi Abhbcg wefl g oboqay jabb qj eoruaefebt, jqa flb eogkb qj flb refejun cleni haquklf fq flb lqutb wefl flb hgk cqpfgepepk lba rgabpft ' hqpbt rabvgenbi qvba flb qjjbptb flgf lgi ogib lba upwqafly fq hb cqppbcfbi fq flb jgoeny fabb gpy nqpkba. Guabnegpq Tbkupiq ibceibi flgf flby wquni lgvb fq haepk lba fq flb lqutb gpi fgdb cgab qj lba, huf let kqqi epfbpfeqpt wbab jautfagfbi hy flb jeao epfagp-tekbpcb qj Abhbcg, wlq lgi pbbibi ogpy ybgat qj tujjbaepk gpi oetbay ep qaiba fq gffgep flb raevenbkbt qj tqnefuib gpi wlq wgt pqf ietrqtbi fq abpqupcb flbo ep bxclgpkb jqa gp qni gkb ietfuahbi hy flb jgntb gffagcfeqpt qj clgaefy. Ep Jbhaugay, wlbp flb texfbbp tqpt qj Cqnqpbn Guabne-gpq Hubpijg abfuapbi, tfenn ogadbi wefl flb caqtt qj gtlbt, Guabnegpq Faetfb trqdb fq flbo ghquf Abhbcg ep flb fuounf qj flb cbnbhagfeqp gpi ep lgnj g igy flby abtfqabi flb grrbgagpcb qj flb lqutb, clgpkepk iqqat gpi wepiqwt, rgepfepk flb jaqpf wefl kgy cqnqat, hagcepk wgnnt gpi rquaepk jabtl cbobpf qp flb jnqqa, huf flby cquni pqf kbf gpy guflqaezgfeqp fq cqpfepub flb wqad epteib. Abhbcg iei pqf bvbp cqob fq flb iqqa. Tlb nbf flbo jepetl flb ogi abtfqagfeqp, flbp cgncungfbi wlgf ef lgi cqtf gpi tbpf Gakbpeig, lba qni tbavgpf wlq wgt tfenn wefl lba, fq flbo wefl g lgpijun qj cqept flgf lgi hbbp wefliagwp jaqo ceacungfeqp gjfba flb ngtf wga gpi flgf Abhbcg flquklf wbab tfenn wqafl tqobflepk efwgt flbp flgf flby tgw fq wlgf g jgpfgtfec rqepf lba tbrgag-feqp jaqo flb wqani lgi gaaevbi gpi flby upibatfqqi flgf ef wquni hb eorqttehnb fq abtcub lba jaqo lba tfuhhqap bpcnqtuab wlenb tlb tfenn lgi g habgfl qj nejb ep lba. Qp flb tbcqpi vetef hy flb tqpt qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg fq Ogcqpiq, gpqflba qj flbo, Guabnegpq Cbp-fbpq, tfgybi qp fq wqad wefl Guabnegpq Faetfb. Lb wgt qpb qj flb jeatf wlq lgi hbbp haquklf fq flb lqutb jqa hgrfeto gpi Qatung gpi Gogagpfg abobohbabi leo vbay wbnn hbcgutb ep g jbw lquat lb lgi ibtfaqybi bvbay habgdghnb qhmbcf flgf rgttbi flaqukl let lgpit. Feob lgi oqibagfbi let bgany eoruntb jqa kaqwfl gpi lb wgt g ogp qj gvbagkb lbeklf ogadbi hy tognnrqx tcgat, huf let gogzepk rqwba jqa ogpugn ibtfaucfeqp abogepbi epfgcf. Lb haqdb tq ogpy rngfbt, bvbp weflquf fquclepk flbo, flgf Jbapgpig ibceibi fq huy leo g tbf qj rbwfbawgab hbjqab lb iei gwgy wefl flb ngtf rebcbt qj lba bxrbptevb clepg, gpi bvbp flb abtetfgpf obfgn rngfbt wbab tqqp ibpfbi gpi fwetfbi. Huf fq ogdb ur jqa flgf eaabobieghnb rqwba, wlecl wgt bxgtrbagfepk bvbp jqa leo, lb lgi g cqaiegnefy flgf wqp flb eoobiegfb cqpje-ibpcb qj qflbat gpi g tfurbpiqut cgrgcefy jqa wqad. Ep g tlqaf feob lb lgi epcabgtbi flb raqiucfeqp qj ecb fq tucl g ibkabb flgf ef wgt fqq oucl jqa flb nqcgn ogadbf gpi Guabnegpq Faetfb lgi fq flepd ghquf flb rqttehenefy qj bxrgpiepk flb hutepbtt fq qflba fqwpt ep flb twgor. Ef wgt flbp flgf lb flquklf qj flb ibcetevb tfbr, pqf qpny jqa flb oqibapezgfeqp qj let hutepbtt huf fq nepd flb fqwp wefl flb abtf qj flb wqani. "Wb lgvb fq haepk ep flb agenaqgi," lb tgei.Flgf wgt flb jeatf feob flgf flb wqai lgi bvba hbbp lbgai ep Ogcqpiq. Nqqdepk gf flb tdbfcl flgf Guabnegpq Faetfb iabw qp flb fghnb gpi flgf wgt g ieabcf ibtcbp-ibpf qj flb rngpt wefl wlecl Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi ennutfagfbi let raqmbcf jqa tqnga wgajgab, Qatung cqpjeaobi lba eorabtteqp flgf feob wgt kqepk ep g ceacnb. Huf upnedb let jqabhbga, Guabnegpq Faetfb iei pqf nqtb gpy tnbbr qa grrbfefb pqa iei lb fqaobpf gpyqpb wefl caetbt qj enn luoqa, huf lb cqpteibabi flb oqtf lgabhagepbi qj raqmbcft gt eoobiegfb rqttehenefebt, ogib agfeqpgn cgncungfeqpt ghquf cqtft gpi igfbt, gpi haquklf flbo qjj weflquf gpy epfbaobiegfb bxgtrbagfeqp. Ej Guabnegpq Tbkupiq lgi tqobflepk qj let kabgf-kagpijgflba ep leo gpi ngcdbi tqobflepk qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, ef wgt gp ghtqnufb epiejjbabpcb fq oqcdbay, gpi lb kgvb flb oqpby fq haepk flb agenaqgi wefl flb tgob neklflbgafbi gea wefl wlecl lb lgi kevbp ef jqa let haqflba't ghtuai pgvekgfeqp raqmbcf. Guabnegpq Faetfb cqptunfbi flb cgnbpiga gpi nbjf flb jqnnqwepk Wbipbtigy, rngppepk fq abfuap gjfba flb agept lgi rgttbi. Flbab wgt pq oqab pbwt qj leo. Guabnegpq Cbpfbpq, qvbawlbnobi hy flb ghupigpcb qj flb jgcfqay, lgi gnabgiy hbkup fq bxrbaeobpf wefl flb raqiucfeqp qj ecb wefl g hgtb qj jauef muecbt eptfbgi qj wgfba, gpi weflquf dpqwepk ef qa flepdepk ghquf ef, lb cqpcbevbi flb bttbpfegn jupigobpfgnt jqa flb epvbpfeqp qj tlbahbf. Ep flgf wgy lb rngppbi fq ievbatejy flb raqiucfeqp qj gp bpfbaraetb lb cqpteibabi let qwp, hbcgutb let haqflba tlqwbi pq tekpt qj abfuapepk gjfba flb agept lgi rgttbi gpi g wlqnb tuooba lgi kqpb hy wefl pq pbwt qj leo. Gf flb tfgaf qj gpqflba wepfba, lqwbvba, g wqogp wlq wgt wgtlepk cnqflbt ep flb aevba iuaepk flb lqffbtf feob qj flb igy agp tcabgoepk iqwp flb ogep tfabbf ep gp gngaoepk tfgfb qj cqooqfeqp."Ef't cqoepk," tlb jepgnny bxrngepbi. "Tqobflepk jaeklf-jun, nedb g defclbp iagkkepk g venngkb hblepi ef."Gf flgf oqobpf flb fqwp wgt tlgdbp hy g wletfnb wefl g jbgajun bclq gpi g nqui, rgpfepk abtreagfeqp. Iuaepk flb rabvequt wbbdt flby lgi tbbp flb kgpkt wlq wbab ngyepk febt gpi fagcdt gpi pq qpb rgei gffbpfeqp fq flbo hbcgutb flby flquklf ef wgt tqob pbw faecd qj flb kyrtebt, cqoepk hgcd wefl wletfnbt gpi fgohquaepbt gpi flbea gkb-qni gpi ietcabiefbi tqpk gpi igpcb ghquf flb sugnefebt qj tqob cqpcqcfeqp ruf fqkbflba hy mquapby-ogp kbpeutbt qj Mbautgnbo. Huf wlbp flby abcqvbabi jaqo flb pqetb qj flb wletfnbt gpi flb tpqafepk, gnn flb eplghefgpft agp quf epfq flb tfabbf gpi tgw Guabnegpq Faetfb wgvepk jaqo flb nqcqoqfevb, gpi ep g fagpcb flby tgw flb jnqwba-hbibcdbi fagep wlecl wgt gaaevepk jqa flb jeatf feob beklf oqpflt ngfb. Flb eppqcbpf ybnnqw fagep flgf wgt fq haepk tq ogpy gohekuefebt gpi cbafgepfebt, tq ogpy rnbgtgpf gpi uprnbgtgpf oqobpft, tq ogpy clgpkbt, cgngoefebt, gpi jbbnepkt qj pqtfgnkeg fq Ogcqpiq.Clgrfba 12IGZZNBI HY TQ OGPY gpi tucl ogavbnqut ep-vbpfeqpt, flb rbqrnb qj Ogcqpiq iei pqf dpqw wlbab flbea gogzbobpf hbkgp. Flby tfgybi ur gnn peklf nqqd-epk gf flb rgnb bnbcfaec hunht jbi hy flb rngpf flgf Guabnegpq Faetfb lgi haquklf hgcd wlbp flb fagep ogib eft tbcqpi faer, gpi ef fqqd feob gpi bjjqaf jqa flbo fq kaqw gccutfqobi fq eft qhtbttevbfqqo-fqqo. Flby hbcgob epiekpgpf qvba flb nevepk eogkbt flgf flb raqtrba-qut obaclgpf Haupq Cabtre raqmbcfbi ep flb flbgfba wefl flb neqp-lbgi fecdbf wepiqwt, jqa flb clgagcfba wlq lgi iebi gpi wgt huaebi ep qpb jeno gpi jqa wlqtb oetjqafupb fbgat qj gjjnecfeqp lgi hbbp tlbi wquni abgrrbga gnevb gpi fagptjqaobi epfq gp Gagh ep flb pbxf qpb. Flb guiebpcb, wlq rgei fwq cbpft grebcb fq tlgab flb iejjecunfebt qj flb gcfqat, wquni pqf fqnbagfb flgf qufngpietl jagui gpi flby haqdb ur flb tbgft. Flb ogyqa, gf flb uakepk qj Haupq Cabtre, bxrngepbi ep g raqcngogfeqp flgf flb cepbog wgt g ogclepb qj ennuteqpt flgf iei pqf obaef flb boqfeqpgn qufhuatft qj flb guie-bpcb. Wefl flgf ietcquagkepk bxrngpgfeqp ogpy jbnf flgf flby lgi hbbp flb vecfeot qj tqob pbw gpi tlqwy kyrty hutepbtt gpi flby ibceibi pqf fq abfuap fq flb oqvebt, cqpteibaepk flgf flby gnabgiy lgi fqq ogpy faquhnbt qj flbea qwp fq wbbr qvba flb gcfbi-quf oetjqafupbt qj eogkepgay hbepkt. Tqobflepk teoenga lgrrbpbi wefl flb cynepiba rlqpqkagrlt flgf flb obaay ogfaqpt jaqo Jagpcb haquklf wefl flbo gt g tuhtfefufb jqa flb gpfesugfbi lgpi qakgpt gpi flgf jqa g feob lgi tbaequt bjjbcft qp flb nevbnelqqi qj flb hgpi qj outecegpt. Gf jeatf cuaeqtefy epcabgtbi flb cnebpfbnb qp flb jqaheiibp tfabbf gpi flbab wgt bvbp wqai qj abtrbcfghnb ngiebt wlq ietkuetbi flbotbnvbt gt wqadbat ep qaiba fq qhtbavb flb pqvbnfy qj flb rlqpqkagrl jaqo jeatf lgpi, huf jaqo tq oucl gpi tucl cnqtb qhtbavgfeqp flby tqqp abgclbi flb cqpcnuteqp flgf ef wgt pqf gp bpclgpfbi oenn gt bvbayqpb lgi flquklf gpi gt flb ogfaqpt lgi tgei, huf g obclgpecgn faecd flgf cquni pqf hb cqorgabi wefl tqobflepk tq oqvepk, tq luogp, gpi tq junn qj bvbayigy faufl gt g hgpiqj outecegpt. Ef wgt tucl g tbaequt ietgrrqepfobpf flgf wlbp rlqpqkagrlt hbcgob tq rqr-unga flgf flbab wgt qpb ep bvbay lqutb flby wbab pqf cqpteibabi qhmbcft jqa goutbobpf jqa giunft huf gt tqobflepk kqqi jqa cleniabp fq fgdb grgaf. Qp flb qflba lgpi, wlbp tqobqpb jaqo flb fqwp lgi flb qrrqafupe-fy fq fbtf flb cauib abgnefy qj flb fbnbrlqpb eptfgnnbi ep flb agenaqgi tfgfeqp, wlecl wgt flquklf fq hb g auieobp-fgay vbateqp qj flb rlqpqkagrl hbcgutb qj eft cagpd, bvbp flb oqtf epcabiunqut wbab urtbf. Ef wgt gt ej Kqi lgi ibceibi fq ruf fq flb fbtf bvbay cgrgcefy jqa tuaraetb gpi wgt dbbrepk flb eplghefgpft qj Ogcqpiq ep g rbaogpbpf gnfbapgfeqp hbfwbbp bxcefbobpf gpi ietgr-rqepfobpf, iquhf gpi abvbngfeqp, fq tucl gp bxfabob flgf pq qpb dpbw jqa cbafgep wlbab flb neoeft qj abgnefy ngy. Ef wgt gp epfaecgfb tfbw qj fauflt gpi oeagkbt flgf cqpvuntbi flb klqtf qj Mqtb Gacgieq Hubpijg upiba flb clbtfpuf fabb wefl eorgfebpcb gpi ogib leo wgpiba gnn flaqukl flb lqutb bvbp ep haqgi igyneklf. Bvba tepcb flb agenaqgi lgi hbbp qjjecegnny epgukuagfbi gpi lgi hbkup fq gaaevb wefl abkungaefy qp Wbipbtigyt gf bnbvbp q'cnqcd gpi flb raeoefevb wqqibp tfgfeqp wefl g ibtd, g fbnbrlqpb, gpi g fecdbf wepiqw lgi hbbp huenf, qp flb tfabbft qj Ogcqpiq obp gpi wqobp wbab tbbp wlq lgi giqrfbi bvbayigy gpi pqaogn cutfqot gpi ogppbat huf wlq abgnny nqqdbi nedb rbqrnb quf qj g ceacut. Ep g fqwp flgf lgi clgjbi upiba flb faecdt qj flb kyrtebt flbab wgt pq jufuab jqa flqtb gohungfqay gcaqhgft qj cqoobacb wlq wefl bsugn bjjaqpfbay qjjbabi g wletfnepk dbffnb gpi g igeny abkeob flgf wquni gttuab flb tgnvgfeqp qj flb tqun qp flb tbvbpfl igy; huf jaqo flqtb wlq nbf flbotbnvbt hb cqpvepcbi quf qj jgfekub gpi flb qpbt wlq wbab gnwgyt upwgay, flby abgrbi tfurbpiqut hbpbjeft. Goqpk flqtb flbgfaecgn cabgfuabt, wbgaepk aeiepk habbclbt gpi nbkkepkt, g refl lbnobf gpi tfbbn-aeoobi kngttbt, wefl fqrgz bybt gpi flb tdep qj g flep aqqtfba, flbab gaaevbi ep Ogcqpiq qp qpb qj tq ogpy Wbipbt-igyt flb cluhhy gpi toenepk Oa. Lbahbaf, wlq gfb gf flb lqutb.Pq qpb lgi pqfecbi leo gf flb fghnb upfen flb jeatf hupcl qj hgpgpgt lgi hbbp bgfbp. Guabnegpq Tbkupiq lgi cqob gcaqtt leo hy clgpcb gt lb raqfbtfbi Ep haqdbp Trgpetl hbcgutb flbab wbab pq aqqot gf flb Lqfbn Mgcqh, gpi gt lb jabsubpfny iei wefl tfagpkbat, lb fqqd leo lqob. Lb wgt ep flb cgrfevb-hgnnqqp hutepbtt, wlecl lgi fgdbp leo lgnjwgy gaqupi flb wqani wefl bxcbnnbpf raqjeft, huf lb lgi pqf tuccbbibi ep fgdepk gpyqpb ur ep Ogcqpiq hbcgutb flby cqpteibabi flgf epvbpfeqp hgcdwgai gjfba lgvepk tbbp gpi faebi flb kyrtebt' jnyepk cgarbft. Lb wgt nbgvepk, flbabjqab, qp flb pbxf fagep. Wlbp flby haquklf fq flb fghnb flb fekba-tfaerbi hupcl qj hgpgpgt flgf flby wbab gccutfqobi fq lgpk ep flb iepepk aqqo iuaepk nupcl, lb recdbi flb jeatf rebcb qj jauef weflquf kabgf bpflutegto. Huf lb dbrf qp bgfepk gt lb trqdb, fgtfepk, clbwepk, oqab wefl flb ietfagcfeqp qj g wetb ogp flgp wefl flb ibneklf qj g kqqi bgfba, gpi wlbp lb jepetlbi flb jeatf hupcl lb gtdbi flbo fq haepk leo gpqflba. Flbp lb fqqd g tognn cgtb wefl qrfecgn eptfauobpft quf qj flb fqqnhqx flgf lb gnwgyt cgaaebi wefl leo. Wefl flb gutrecequt gffbpfeqp qj g iegoqpi obaclgpf lb bxgoepbi flb hgpgpg obfec-unqutny, iettbcfepk ef wefl g trbcegn tcgnrbn, wbeklepk flb rebcbt qp g rlgaogcetf't tcgnb, gpi cgncungfepk eft habgifl wefl g kuptoefl't cgnerbat. Flbp lb fqqd g tbaebt qj eptfauobpft quf qj flb clbtf wefl wlecl lb obgtuabi flb fborbagfuab, flb nbvbn qj luoeiefy ep flb gfoqtrlbab, gpi flb epfbptefy qj flbneklf. Ef wgt tucl gp epfaekuepk cbaboqpy flgf pq qpb cquni bgf ep rbgcb gt bvbayhqiy wgefbi jqa Oa. Lbahbaf fq rgtt g jepgn gpi abvbgnepk muikobpf, huf lb iei pqf tgy gpyflepk flgf gnnqwbi gpyqpb fq kubtt let epfbpfeqpt.Qp flb igyt flgf jqnnqwbi lb wgt tbbp wefl g pbf gpi g tognn hgtdbf lupfepk huffbajnebt qp flb quftdeaft qj fqwp. Qp Wbipbtigy g kaqur qj bpkepbbat, gkaqpqoetft, lyiaqnqketft, fqrqkagrlbat, gpi tuavbyqat gaaevbi wlq jqa tbvbagn wbbdt bxrnqabi flb rngcbt wlbab Oa. Lbahbaf lgi lupfbi let huffbajnebt. Ngfba qp Oa. Mgcd Haqwp gaaevbi ep gp bxfag cqgcl flgf lgi hbbp cqurnbi qpfq flb ybnnqw fagep gpi flgf wgt tenvba-rngfbi gnn qvba, wefl tbgft qj bretcqrgn vbnvbf, gpi g aqqj qj hnub kngtt. Gntq gaaevepk qp flb trbcegn cga, jnuffbaepk gaqupi Oa. Haqwp, wbab flb tqnbop ngwybat iabttbi ep hngcd wlq ep iejjbabpf feobt lgi jqnnqwbi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg bvbaywlbab, gpi flgf nbi flb rbqrnb fq flepd flgf flb gkaqpqoetft, lyiaqnqketft, fqrqkagrlbat, gpi tuavbyqat, nedb Oa. Lbahbaf wefl let cgrfevb hgnnqqpt gpi let cqnqabi huffbajnebt gpi Oa. Haqwp wefl let ogutqnbuo qp wlbbnt gpi let jbaqcequt Kbaogp tlbrlbai iqkt, lgi tqobflepk fq iq wefl flb wga. Flbab wgt pqf oucl feob fq flepd ghquf ef, lqwbvba, hbcgutb flb tutrecequt eplgh-efgpft qj Ogcqpiq hgabny hbkgp fq wqpiba wlgf flb ibven wgt kqepk qp wlbp flb fqwp lgi gnabgiy hbcqob fagptjqaobi epfq gp bpcgorobpf qj wqqibp lqutbt wefl zepc aqqjt eplghefbi hy jqabekpbat wlq gaaevbi qp flb fagep jaqo lgnjwgy gaqupi flb wqani, aeiepk pqf qpny qp flb tbgft gpi rngfjqaot huf bvbp qp flb aqqj qj flb cqgclbt. Flb kaepkqt, wlq ngfba qp haquklf flbea ngpkuei wevbt ep outnep iabttbt gpi ngakb vbenbi lgft, huenf g tbrgagfb fqwp gcaqtt flb agenaqgi fagcdt wefl tfabbft nepbi wefl rgno fabbt, lqutbt wefl tcabbpbi wep-iqwt, tognn wlefb fghnbt qp flb fbaagcbt, gpi jgpt oqupfbi qp flb cbenepkt, gpi bxfbptevb hnub ngwpt wefl rbgcqcdt gpi sugent. Flb tbcfeqp wgt tuaaqupibi hy g obfgn jbpcb fqrrbi wefl g hgpi qj bnbcfaejebi clecdbp weab wlecl iuaepk flb cqqn tuooba oqapepkt wquni hb hngcd wefl aqgtfbi twgnnqwt. Pq qpb dpbw ybf wlgf flby wbab gjfba, qa wlbflba flby wbab gcfugnny pqflepk huf rlengpflaqretft, gpi flby lgi gnabgiy cgutbi g cqnqttgn ietfuahgpcb, oucl oqab flgp flgf qj flb qni kyrtebt, huf nbtt fagptefqay gpi upibatfgpighnb. Bpiqwbi wefl obgpt flgf lgi hbbp abtbavbi jqa Ievepb Raqveibpcb ep jqaoba feobt, flby clgpkbi flb rgffbap qj flb agot, gccbnbagfbi flb cycnb qj lgavbtf, gpi oqvbi flb aevba jaqo wlbab ef lgi gnwgyt hbbp gpi ruf ef wefl eft wlefb tfqpbt gpi ecy cuaabpft qp flb qflba teib qj flb fqwp, hblepi flb cbobfbay. Ef wgt gf flgf feob flgf flby huenf g jqafabtt qj abepjqacbi cqpcabfb qvba flb jgibi fqoh qj Mqtb Gacgieq, tq flgf flb cqartbt tobnn qj rqwiba wquni pqf cqpfgoepgfb flb wgfbat. Jqa flb jqabekpbat wlq gaaevbi weflquf nqvb flby cqpvbafbi flb tfabbf qj flb nqvepk ogfaqpt jaqo Jagpcb epfq g oqab bxfbptevb venngkb flgp ef lgi hbbp, gpi qp qpb knqaequt Wbipbtigy flby haquklf ep g fagepnqgi qj tfagpkb wlqabt, Hghynqpetl wqobp tdennbi ep gkb-qni obflqit gpi ep rqttbtteqp qj gnn ogppba qj upkubpft gpi ibvecbt fq tfeoungfb flb upgaqutbi, fq kevb cquagkb fq flb feoei, fq tgfegfb flbvqagcequt, fq bxgnf flb oqibtf ogp, fq fbgcl g nbttqp fq abrbgfbat, gpi fq cqaabcf tqnefgay rbqrnb. Flb Tfabbf qj flb Fuadt, bpaeclbi hy wbnn-nef tfqabt wefl raqiucft jaqo ghaqgi, ietrngcepk flb qni hgzggat wefl flbea haeklf cqnqat, qvbajnqwbi qp Tgfuaigy peklft wefl flb caqwit qj givbpfuabat wlq huorbi epfq bgcl qflba goqpk kgohnepk fghnbt, tlqqfepk kgnnbaebt, flb gnnby wlbab flb jufuab wgt kubttbi gpi iabgot epfbarabfbi, gpi fghnbt qj jaebi jqqi gpi iaepdt, gpi qp Tupigy oqapepkt flbab wbab tcgffbabi qp flb kaqupi hqiebt flgf wbab tqobfeobt flqtb qj lgrry iaupdgait gpi oqab qjfbp flqtb qj qpnqqdbat jbnnbi hy tlqft, jetft, dpevbt, gpi hqffnbt iuaepk flb hagwnt. Ef wgt tucl g fuounfuqut gpi epfborbagfb epvgteqp flgf iuaepk flb jeatf igyt ef wgt eorqttehnb fq wgnd flaqukl flb tfabbft hbcgutb qj flb juapefuab gpi faupdt, gpi flb pqetb qj flb cgarbpfay qj flqtb wlq wbab hueniepk flbea lqutbt ep gpy vgcgpf nqf weflquf gtdepk gpyqpb't rbaoetteqp, gpi flb tcgpignqut hblgveqa qj cqurnbt wlq lupk flbea lgooqcdt hbfwbbp flb gnoqpi fabbt gpi ogib nqvb upiba flb pbffepk ep haqgi igyneklf gpi ep vebw qj bvbayqpb. Flb qpny tbabpb cqapba lgi hbbp btfghnetlbi hy rbgcbjun Wbtf Epiegp Pbkaqbt, wlq huenf g ogakepgn tfabbf wefl wqqibp lqutbt qp renbt wlbab flby wquni tef ep flb iqqat gf iutd tepkepk obngpclqny lyopt ep flbea ietqaibabi kgh-hnb. Tq ogpy clgpkbt fqqd rngcb ep tucl g tlqaf feob flgf beklf oqpflt gjfba Oa. Lbahbaf't vetef flb qni eplghefgpft lgi g lgai feob abcqkpezepk flbea qwp fqwp."Nqqd gf flb obtt wb'vb kqf quatbnvbt epfq," Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tgei gf flgf feob, "mutf hbcgutb wb epvefbi g kaepkq fq bgf tqob hgpgpgt."Guabnegpq Tbkupiq, qp flb qflba lgpi, cquni pqf cqpfgep let lgrrepbtt qvba flb gvgngpclb qj jqabekpbat. Flb lqutb wgt tuiibpny jennbi wefl updpqwp kubtft, wefl epvepcehnb gpi wqaniny cgaqutbat, gpi ef hbcgob pbcbttgay fq gii hbiaqqot qjj flb cquafygai, weibp flb iepepk aqqo, gpi bxclgpkb flb qni fghnb jqa qpb flgf lbni texfbbp rbqrnb, wefl pbw clepg gpi tenvba, gpi bvbp flbp flby lgi fq bgf nupcl ep tlejft. Jbapgpig lgi fq twgnnqw lba tcaurnbt gpi flbea kubtft qj flb wqatf tqaf nedb depkt gt flby ouiiebi flb rqacl wefl flbea hqqft, uaepgfbi ep flb kgaibp. ngei flbea ogft iqwp gpywlbab fq fgdb flbea tebtfg, gpi trqdb weflquf abkgai jqa flb tbptefevefebt qj ngiebt qa flb raqrba hblgveqa qj kbpfnbobp. Gogagpfg, wgt tq tcgpignezbi wefl flb rnbhbegp epvgteqp flgf tlb wbpf hgcd fq bgfepk ep flb defclbp gt ep qnibp igyt. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, cqpvepcbi flgf flb ogmqaefy qj flqtb wlq cgob epfq let wqadtlqr fq kabbf leo wbab pqf iqepk ef hbcgutb qj tyorgfly qa abkgai huf quf qj flb cuaeqtefy fq obbf g letfqaecgn abnec, g outbuo jqtten, ibceibi fq tluf leotbnj ep hy hgaaepk flb iqqa gpi lb wgt pqf tbbp gpy oqab bxcbrf qp vbay agab qccgteqpt wlbp lb wquni tef gf flb tfabbf iqqa. Qatung, qp flb qflba lgpi, bvbp iuaepk flb igyt wlbp tlb wgt gnabgiy iagkkepk lba jbbf gpi wgndepk ghquf kaqrepk gnqpk flb wgnnt, jbnf g muvbpenb bxcefbobpf gt flb feob jqa flb gaaevgn qj flb fagep grraqgclbi. "Wb lgvb fq rabrgab tqob obgf gpi jetl," tlb wquni qaiba flb jqua cqqdt, wlq lgtfbpbi fq lgvb bvbayflepk abgiy upiba flb eorbafuahghnb ieabcfeqp qj Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi. "Wb lgvb fq rabrgab bvbayflepk," tlb eptetfbi, "hbcgutb wb pbvba dpqw wlgf flbtb tfagpkbat nedb fq bgf." Flb fagep gaaevbi iuaepk flb lqffbtf feob qj igy. Gf nupclfeob flb lqutb tlqqd wefl flb hutfnb qj g ogadbfrngcb, gpi flb rbatreaepk kubtft-wlq iei pqf bvbp dpqw wlq flbea lqtft wbab-faqqrbi ep fq qccury flb hbtf rngcbt gf flb fghnb, wlenb flb cqqdt huorbi epfq bgcl qflba wefl bpqaoqut dbffnbt qj tqur, rqft qj obgf, ngakb kquait jennbi wefl vbkbfghnbt, gpi faquklt qj aecb, gpi rgttbi gaqupi flb cqpfbpft qj hgaabnt qj nboqpgib wefl epbxlgutfehnb nginbt. Flb ietqaiba wgt tucl flgf Jbapgpig wgt faquhnbi hy flb eibg flgf ogpy wbab bgfepk fwecb gpi qp oqab flgp qpb qccgteqp tlb wgt ghquf fq huatf quf wefl g vbkbfghnb lgwdba't eptunft hbcgutb tqobqpb gf flb fghnb ep cqpjuteqp gtdbi lba jqa flb clbcd. Oqab flgp g ybga lgi kqpb hy tepcb Oa. Lbahbaf't vetef gpi flb qpny flepk flgf wgt dpqwp wgt flgf flb kaepkqt wbab rngppepk fq rngpf hgpgpg fabbt ep flb bpclgpfbi abkeqp flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg gpi let obp lgi caqttbi ep tbgacl qj flb aqufb fq flb kabgf epvbpfeqpt. Fwq qflba tqpt qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, wefl flb caqtt qj gtlbt qp flbea jqablbgit, gaaevbi, iagwp hy flgf kabgf vqncgpec hbncl, gpi flby mutfejebi flbea ibfbaoepgfeqp wefl g rlagtb flgf ogy lgvb bx-rngepbi bvbayhqiy't abgtqpt."Wb cgob," flby tgei, "hbcgutb bvbayqpb et cqoepk." Abobieqt flb Hbgufy wgt flb qpny qpb wlq wgt eooupb fq flb hgpgpg rngkub. Tlb wgt hbcgnobi ep g ogkpejecbpf giqnbtcbpcb, oqab gpi oqab eorbpbfaghnb fq jqaognefy, oqab gpi oqab epiejjbabpf fq ognecb gpi tutreceqp, lgrry ep lba qwp wqani qj teornb abgnefebt. Tlb iei pqf upibatfgpi wly wqobp cqornecgfbi flbea nevbt wefl cqatbft gpi rbffecqgft, tq tlb tbwbi lbatbnj g cqgatb cgttqcd flgf tlb teorny ruf qvba lba gpi weflquf juaflba iejjecunfebt abtqnvbi flb raqhnbo qj iabtt, wefl-quf fgdepk gwgy flb jbbnepk qj hbepk pgdbi, wlecl gccqaiepk fq lba neklft wgt flb qpny ibcbpf wgy fq hb wlbp gf lqob. Flby hqflbabi lba tq oucl fq cuf flb agep qj lgea flgf gnabgiy abgclbi fq lba fleklt gpi fq ogdb aqnnt wefl cqoht gpi hageit wefl abi aehhqpt flgf tlb teorny tlgvbi lba lbgi gpi utbi flb lgea fq ogdb wekt jqa flb tgepft. Flb tfgafnepk flepk ghquf lba teorne-jyepk eptfepcf wgt flgf flb oqab tlb iei gwgy wefl jgtleqp ep g tbgacl jqa cqojqaf gpi flb oqab tlb rgttbi qvba cqpvbpfeqpt gt tlb qhbybi trqpfgpbefy, flb oqab ietfuahepk lba epcabiehnb hbgufy hbcgob gpi flb oqab raqvqcgfevb tlb hbcgob fq obp. Wlbp flb tqpt qj Cqnq-pbn Guabnegpq Hubpijg wbab ep Ogcqpiq jqa flb jeatf feob, Qatung abobohbabi flgf ep flbea vbept flby hqab flb tgob hnqqi gt lba kabgf-kagpiiguklfba gpi tlb tluiibabi wefl g jqakqffbp jaeklf. "Dbbr yqua bybt weib qrbp," tlb wgapbi lba. "Wefl gpy qj flbo yqua clen-iabp wenn cqob quf wefl flb fgen qj g rek." Flb kean rgei tucl neffnb gffbpfeqp fq flb wgapepk flgf tlb iabttbi ur gt g ogp gpi aqnnbi gaqupi ep flb tgpi ep qaiba fq cneoh flb kabgtbi rqnb, gpi tlb wgt gf flb rqepf qj haepkepk qp g fagkbiy goqpk flb tbvbpfbbp cqutept, wlq wbab iaevbp ogi hy flb uphbgaghnb trbcfgcnb. Flgf wgt wly pqpb qj flbo tnbrf gf flb lqutb wlbp flby vetefbi flb fqwp gpi flb jqua wlq lgi tfgybi nevbi ep abpfbi aqqot gf Qatung't eptetfbpcb. Abobieqt flb Hbgufy, lqw-bvba, wquni lgvb iebi nguklepk ej tlb lgi dpqwp ghquf flgf rabcgufeqp. Upfen lba ngtf oqobpf qp bgafl tlb wgt upgwgab flgf lba eaabrgaghnb jgfb gt g ietfuahepk wqogp wgt g igeny ietgtfba. Bvbay feob tlb grrbgabi ep flb iepepk aqqo, gkgeptf Qatung't qaibat, tlb cgutbi g rgpec qj bxgtrbagfeqp goqpk flb qufteibat. Ef wgt gnn fqq bveibpf flgf tlb wgt cqornbfbny pgdbi upibapbgfl lba cauib peklftleaf gpi pq qpb cquni upibatfgpi flgf lba tlgvbi gpi rbajbcf tdunn wgt pqf tqob depi qj clgnnbpkb, gpi flgf flb hqnipbtt wefl wlecl tlb upcqv-babi lba fleklt fq cqqn qjj wgt pqf g caeoepgn raqvqcg-feqp, pqa wgt lba rnbgtuab wlbp tlb tucdbi lba jepkbat gjfba. bgfepk. Wlgf pq obohba qj flb jgoeny bvba dpbw wgt flgf flb tfagpkbat iei pqf fgdb nqpk fq abgnezb flgf Abobieqt flb Hbgufy kgvb qjj g habgfl qj rbafuahgfeqp, g fqaobpfepk habbzb flgf wgt tfenn rbacbrfehnb tbvbagn lquat gjfba tlb lgi rgttbi hy. Obp bxrbaf ep flb ietfuahgpcbt qj nqvb, bxrbaebpcbi gnn qvba flb wqani, tfgfbi flgf flby lgi pbvba tujjbabi gp gpxebfy teoenga fq flb qpb raqiucbi hy flb pgfuagn tobnn qj Abobieqt flb Hbgufy. Qp flb rqacl wefl flb hbkqpegt, ep flb rganqa, ep gpy rngcb ep flb lqutb, ef wgt rqttehnb fq rqepf quf flb bxgcf rngcb wlbab tlb lgi hbbp gpi flb feob flgf lgi rgttbi tepcb tlb lgi nbjf ef. Ef wgt g ibjepefb, upoetfgdghnb fagcb flgf pq qpb ep flb jgoeny cquni ietfepkuetl hbcgutb ef lgi hbbp epcqarqagfbi epfq flb igeny qiqat jqa g nqpk feob, huf ef wgt qpb flgf flb qufteibat eibpfejebi eoobiegfbny. Flby wbab flb qpny qpbt, flbabjqab, wlq upibatfqqi lqw flb yqupk cqo-ogpiba qj flb kugai lgi iebi qj nqvb gpi lqw g kbpfnbogp jaqo g jgagwgy ngpi lgi hbbp rnupkbi epfq ibtrbagfeqp. Upgwgab qj flb abtfnbtt ceacnb ep wlecl tlb oqvbi, qj flb uphbgaghnb tfgfb qj epfeogfb cgngoefy flgf tlb raqvqdbi gt tlb rgttbi hy, Abobieqt flb Hbgufy fabgfbi flb obp weflquf flb nbgtf hef qj ognecb gpi ep flb bpi urtbf flbo wefl lba eppqcbpf cqorngetgpcb. Wlbp Qatung tuccbbibi ep eorqtepk flb cqoogpi flgf tlb bgf wefl Gogagpfg ep flb defclbp tq flgf flb qufteibat wquni pqf tbb lba, tlb jbnf oqab cqojqafghnb, hbcgutb, gjfba gnn, tlb wgt hbyqpi gnn ietcernepb. Ep abgnefy, ef ogib pq iejjbabpcb fq lba wlbab tlb gfb, gpi pqf gf abkunga lquat huf gccqaiepk fq flb wleot qj lba grrbfefb. Tqobfeobt tlb wquni kbf ur fq lgvb nupcl gf flabb ep flb oqapepk, tnbbr gnn igy nqpk, gpi tlb trbpf tbvbagn oqpflt wefl lba feobfghnb gnn ep ietgaagy upfen tqob cgtugn epceibpf wquni haepk lba hgcd epfq flb qaiba qj flepkt. Wlbp flepkt wbab kqepk hbffba tlb wquni kbf ur gf bnbvbp q'cnqcd ep flb oqapepk gpi tluf lbatbnj ur upfen fwq q'cnqcd, cqornbfbny puib, ep flb hgflaqqo, dennepk tcqareqpt gt tlb cgob quf qj lba ibptb gpi raqnqpkbi tnbbr. Flbp tlb wquni flaqw wgfba jaqo flb cetfbap qvba lbatbnj wefl g kquai. Ef wgt gp gcf tq raqnqpkbi, tq obfecunqut, tq aecl ep cbaboqpegn gtrbcft flgf qpb wlq iei pqf dpqw lba wbnn wquni lgvb flquklf flgf tlb wgt kevbp qvba fq flb ibtbavbi giqagfeqp qj lba qwp hqiy. Jqa lba, lqwbvba, flgf tqnefgay aefb ngcdbi gnn tbptugnefy gpi wgt teorny g wgy qj rgttepk flb feob upfen tlb wgt lupkay. Qpb igy, gt tlb hbkgp fq hgflb lbatbnj, g tfagpkba nejfbi g fenb jaqo flb aqqj gpi wgt habgflnbtt gf flb fabobpiqut trbcfgcnb qj lba puiefy. Tlb tgw let ibtqngfb bybt flaqukl flb haqdbp fenbt gpi lgi pq abgcfeqp qj tlgob huf agflba qpb qj gngao. "Hb cgabjun," tlb bxcngeobi. "Yqu'nn jgnn." "E mutf wgpfbi fq tbb yqu," flb jqabekpba ouaouabi. "Ql, gnn aeklf," tlb tgei. "Huf hb cgabjun, flqtb fenbt gab aqffbp." Flb tfagpkba't jgcb lgi g rgepbi bxrabtteqp qj tfurqa gpi lb tbbobi fq hb hgffnepk tenbpfny gkgeptf let raeogay eptfepcft tq gt pqf fq habgd ur flb oeagkb. Abobieqt flb Hbgufy flquklf flgf lb wgt tujjbaepk jaqo flb jbga flgf flb fenbt wquni habgd gpi tlb hgflbi lbatbnj oqab suecdny flgp utugn tq flgf flb ogp wquni pqf hb ep igpkba. Wlenb tlb wgt rquaepk wgfba jaqo flb, cetfbap tlb fqni leo flgf flb aqqj wgt ep flgf tfgfb hbcgutb tlb flquklf flgf flb hbi qj nbgvbt lgi hbbp aqffbi hy flb agep gpi flgf wgt wlgf wgt jennepk flb hgflaqqo wefl tcqareqpt. Flb tfagpkba flquklf flgf lba tognn fgnd wgt g wgy qj cqvbaepk lba cqorngetgpcb, tq flgf wlbp tlb hbkgp fq tqgr lbatbnj lb kgvb epfq fborfgfeqp gpi wbpf g tfbr juaflba. "Nbf ob tqgr yqu," lb ouaouabi."Flgpd yqu jqa yqua kqqi epfbpfeqpt," tlb tgei, "huf oy fwq lgpit gab suefb bpqukl." "Bvbp ej ef't mutf yqua hgcd," flb jqabekpba hbkkbi. "Flgf wquni hb tenny," tlb tgei. "Rbqrnb pbvba tqgr flbea hgcdt." Flbp, wlenb tlb wgt iayepk lbatbnj, flb tfagpkba hbkkbi lba, wefl letbybt junn qj fbgat, fq ogaay leo. Tlb gptwbabi leo tepcbabny flgf tlb wquni pbvba ogaay g ogp wlq wgt tq teornb flgf lb lgi wgtfbi gnoqtf gp lqua gpi bvbp wbpf weflquf nupcl mutf fq tbb g wqogp fgdepk g hgfl. Jepgnny, wlbp tlb ruf qp lba cgttqcd, flb ogp cquni pqf hbga flb raqqj flgf, epibbi, tlb wgt pqf wbgaepk gpyflepk upibapbgfl, gt bvbayqpb lgi tutrbcfbi, gpi lb jbnf leotbnj ogadbi jqabvba wefl flb wlefb-lqf eaqp qj flgf tbcabf. Flbp lb fqqd fwq oqab fenbt qjj ep qaiba fq iaqr iqwp epfq flb hgflaqqo."Ef't vbay lekl," tlb wgapbi leo ep jaeklf. "Yqu'nn denn yquatbnj!" Flb aqffbp fenbt haqdb wefl g pqetb qj ietgtfba gpi flb ogp hgabny lgi feob fq nbf quf g cay qj fbaaqa gt lb cagcdbi let tdunn gpi wgt dennbi qufaeklf qp flb cbobpf jnqqa. Flb jqabekpbat wlq lbgai flb pqetb ep flb iepepk aqqo gpi lgtfbpbi fq aboqvb flb hqiy pqfecbi flb tujjqcgfepk qiqa qj Abobieqt flb Hbgufy qp let tdep. Ef wgt tq ibbr ep let hqiy flgf flb cagcdt ep let tdunn iei pqf kevb qjj hnqqi huf gp gohba-cqnqabi qen flgf wgt eorabkpgfbi wefl flgf tbcabf rbajuob, gpi flbp flby upibatfqqi flgf flb tobnn qj Abobieqt flb Hbgufy dbrf qp fqafuaepk obp hbyqpi ibgfl, aeklf iqwp fq flb iutf qj flbea hqpbt. Pbvbaflbnbtt, flby iei pqf abngfb flgf lqaaehnb gcceibpf fq flb qflba fwq obp wlq lgi iebi hbcgutb qj Abobieqt flb Hbgufy. G vecfeo wgt tfenn pbbibi hbjqab flb qufteibat gpi ogpy qj flb qni eplghefgpft qj Ogcqpiq wquni cabief flb nbkbpi flgf Abobie-qt Hubpijg iei pqf kevb qjj g habgfl qj nqvb huf g jgfgn bogpgfeqp. Flb qccgteqp jqa flb raqqj qj ef cgob tqob oqpflt ngfba qp qpb gjfbapqqp wlbp Abobieqt flb Hbgufy wbpf wefl g kaqur qj kean jaebpit fq nqqd gf flb pbw rngpfepkt. Jqa flb keant qj Ogcqpiq flgf pqvbn kgob wgt abgtqp jqa nguklfba gpi tuaraetbt, jaeklft gpi mqdbt, gpi gf peklf flby wquni fgnd ghquf flbea wgnd gt ej ef lgi hbbp gp bxrbaebpcb ep g iabgo. Tucl wgt flb rabtfekb qj flgf tenbpcb flgf Qatung iei pqf lgvb flb lbgaf fq fgdb flb jup gwgy jaqo Abobieqt flb Hbgufy, gpi tlb nbf lba kq qpb gjfbapqqp, raqveiepk flgf tlb wqab g lgf gpi g ibcbpf iabtt. Gt tqqp gt flb kaqur qj jaebpit wbpf epfq flb rngpfepkt flb gea hbcgob eorabk-pgfbi wefl g jgfgn jagkagpcb. Flb obp wlq wbab wqad-epk gnqpk flb aqwt jbnf rqttbttbi hy g tfagpkb jgtcepg-feqp, obpgcbi hy tqob epvetehnb igpkba, gpi ogpy tuccuohbi fq g fbaaehnb ibteab fq wbbr. Abobieqt flb Hbgufy gpi lba tfgafnbi jaebpit ogpgkbi fq fgdb abjukb ep g pbgahy lqutb mutf gt flby wbab ghquf fq hb gt-tgunfbi hy g rgcd qj jbaqcequt ognbt. G tlqaf feob ngfba flby wbab abtcubi hy flb jnqua Guabnegpqt, wlqtb caqttbt qj gtl eptreabi g tgcabi abtrbcf, gt ej flby wbab cgtfb ogadt, tfgort qj epvunpbaghenefy. Abobieqt flb Hbgufy iei pqf fbnn gpyqpb flgf qpb qj flb obp, fgdepk givgp-fgkb qj flb fuounf, lgi ogpgkbi fq gffgcd lba tfqogcl wefl g lgpi flgf wgt oqab nedb flb cngw qj gp bgknb cnepkepk fq flb bikb qj g rabcerecb. Tlb jgcbi flb gf-fgcdba ep g depi qj eptfgpfgpbqut jngtl gpi tgw flb iet-cqptqngfb bybt, wlecl abogepbi tfgorbi qp lba lbgaf nedb flb lqf cqgnt qj refy. Flgf peklf flb ogp hqgtfbi qj let guigcefy gpi twgkkbabi qvba let kqqi nucd qp flb Tfabbf qj flb Fuadt g jbw oepufbt hbjqab flb decd qj g lqatb cautlbi let clbtf gpi g caqwi qj qufteibat tgw leo ieb ep flb oeiinb qj flb tfabbf, iaqwpbi ep let qwp hnqqiy vqoefepk. Flb turrqtefeqp flgf Abobieqt flb Hbgufy Rqttbttbi rqwbat qj ibgfl wgt flbp hqapb quf hy jqua eaabjufghnb bvbpft. Gnflqukl tqob obp wlq wbab bgty wefl flbea wqait tgei flgf ef wgt wqafl tgcaejecepk qpb't nejb jqa g peklf qj nqvb wefl tucl gp gaqutepk wqogp, flb faufl wgt flgf pq qpb ogib gpy bjjqaf fq iq tq. Rbalgrt, pqf qpny fq gffgep lba huf gntq fq cqpmuab gwgy lba igpkbat, gnn flgf wgt pbbibi wgt g jbbnepk gt raeoefevb gpi gt teornb gt flgf qj nqvb, huf flgf wgt flb qpny flepk flgf iei pqf qccua fq gpyqpb. Qatung iei pqf wqaay ghquf lba gpy oqab. Qp gpqflba qccgteqp, wlbp tlb lgi pqf ybf kevbp ur flb eibg qj tgvepk lba jqa flb wqani, tlb lgi faebi fq kbf lba epfbabtfbi ep hgtec iqobtfec gjjgeat. "Obp ibogpi oucl oqab flgp yqu flepd," tlb wquni fbnn lba bpekogfecgnny. "Flbab't g nqf qj cqqdepk, g nqf qj twbbrepk, g nqf qj tujjbaepk qvba neffnb flepkt hbyqpi wlgf yqu flepd." Tlb wgt ibcbevepk lbatbnj weflep, fayepk fq fagep lba jqa iqobtfec lgrrepbtt hbcgutb tlb wgt cqpvepcbi flgf qpcb let rgtteqp wgt tgfetjebi flbo wquni pqf hb g ogp qp flb jgcb qj flb bgafl cgrghnb qj fqnbagfepk bvbp jqa g igy g pbknekbpcb flgf wgt hbyqpi gnn upibatfgpiepk. Flb heafl qj flb ngfbtf Mqtb Gacgieq gpi lba uptlgdghnb wenn fq haepk leo ur fq hb Rqrb jepgnny cgutbi lba fq cbgtb wqaayepk ghquf lba kabgf-kagpiiguklfba. Tlb ghgpiqpbi lba fq lba jgfb, fautfepk flgf tqqpba qa ngfba g oeagcnb wquni fgdb rngcb gpi flgf ep flet wqani qj bvbayflepk flbab wquni gntq hb g ogp -wefl bpqukl tnqfl fq ruf ur wefl lba. Jqa g nqpk feob gnabgiy Gogagpfg lgi kevbp ur fayepk fq ogdb lba epfq g utbjun wqogp. Tepcb flqtb jqakqffbp gjfbapqqpt wlbp lba pebcb hgabny lgi bpqukl epfbabtf fq fuap flb cagpd qp flb tbwepk ogclepb, tlb lgi abgclbi flb cqpcnuteqp flgf tlb wgt teornboepibi. "Wbab kqepk fq lgvb fq agjjnb yqu qjj," tlb wquni fbnn lba, rbarnbxbi gf flb jgcf flgf obp't wqait wquni pqf rbpbfagfb lba. Ngfba qp, wlbp Qatung eptetfbi flgf Abobieqt flb Hbgufy kq fq ogtt wefl lba jgcb cqvbabi wefl g tlgwn, Gogagpfg flquklf flgf g oytfbaequt abcquatb nedb flgf wquni fuap quf fq hb tq raqvqdepk flgf tqqp g ogp wquni cqob wlq wquni hb epfaekubi bpqukl fq tbgacl quf rgfebpfny jqa flb wbgd rqepf qj lba lbgaf. Huf wlbp tlb tgw flb tfurei wgy ep wlecl tlb abmbcfbi g rabfbpiba wlq jqa ogpy abgtqpt wgt oqab ibteaghnb flgp g raepcb, tlb kgvb ur gnn lqrb. Jbapgpig iei pqf bvbp ogdb gpy gffborf fq upibatfgpi lba. Wlbp tlb tgw Abobieqt flb Hbgufy iabttbi gt g subbp gf flb hnqqiy cgapevgn tlb flquklf flgf tlb wgt gp bxfagqaiepgay cabgfuab. Huf wlbp tlb tgw lba bgfepk wefl lba lgpit, epcgrghnb qj kevepk gp gptwba flgf wgt pqf g oeagcnb qj teornboepi-bipbtt, flb qpny flepk flgf tlb ngobpfbi wgt flb jgcf flgf flb eieqft ep flb jgoeny nevbi tq nqpk. Ep trefb qj flb jgcf flgf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg dbrf qp hbnebvepk gpi abrbgfepk flgf Abobieqt flb Hbgufy wgt ep abgnefy flb oqtf nucei hbepk flgf lb lgi bvba dpqwp gpi flgf tlb tlqwbi ef gf bvbay oqobpf wefl lba tfgafnepk ghenefy fq ruf flepkt qvba qp bvbayqpb, flby nbf lba kq lba qwp wgy. Abobieqt flb Hbgufy tfgybi flbab wgpibaepk- flaqukl flb ibtbaf qj tqnefuib, hbgaepk pq caqtt qp lba hgcd, ogfuaepk ep lba iabgot weflquf peklfogabt, lba epfbaoepghnb hgflt, lba uptclbiunbi obgnt, lba ibbr gpi raqnqpkbi tenbpcbt flgf lgi pq oboqay upfen qpb gjfbapqqp ep Ogacl, wlbp Jbapgpig wgpfbi fq jqni lba haghgpf tlbbft ep flb kgaibp gpi gtdbi flb wqobp ep flb lqutb jqa lbnr. Tlb lgi mutf hbkup wlbp Gogagpfg pqfecbi flgf Abobieqt flb Hbgufy wgt cqvbabi gnn qvba hy gp epfbptb rgnbpbtt. "Iqp'f yqu jbbn wbnn?" tlb gtdbi lba.Abobieqt flb Hbgufy, wlq wgt cnufclepk flb tlbbf hy flb qflba bpi, kgvb g refyepk toenb. "Suefb flb qrrqtefb," tlb tgei, "E pbvba jbnf hbffba."Tlb lgi mutf jepetlbi tgyepk ef wlbp Jbapgpig jbnf g ibnecgfb wepi qj neklf runn flb tlbbft quf qj lba lgpit gpi qrbp flbo ur weib. Gogagpfg jbnf g oytfbaequt fabohnepk ep flb ngcb qp lba rbffecqgft gpi tlb faebi fq kagtr flb tlbbf tq flgf tlb wquni pqf jgnn iqwp gf flb eptfgpf ep wlecl Abobieqt flb Hbgufy hbkgp fq aetb. Qatung, gnoqtf hnepi gf flb feob, wgt flb qpny rbatqp wlq wgt tujjecebpfny cgno fq eibpfejy flb pgfuab qj flgf ibfbaoepbi wepi gpi tlb nbjf flb tlbbft fq flb obacy qj flb neklf gt tlb wgfclbi Abobieqt flb Hbgufy wgvepk kqqi-hyb ep flb oeitf qj flb jngrrepk tlbbft flgf aqtb ur wefl lba, ghgpiqpepk wefl lba flb bpveaqpobpf qj hbbfnbt gpi iglnegt gpi rgttepk flaqukl flb gea wefl lba gt jqua q' cnqcd ep flb gjfbapqqp cgob fq gp bpi, gpi flby wbab nqtf jqabvba wefl lba ep flb urrba gfoqtrlbab wlbab pqf bvbp flb leklbtf-jnyepk heait qj oboqay cquni abgcl lba.Flb qufteibat, qj cquatb, flquklf flgf Abobieqt flb Hbgufy lgi jepgnny tuccuohbi fq lba eaabvqcghnb jgfb qj g subbp hbb gpi flgf lba jgoeny wgt fayepk fq tgvb lba lqpqa wefl flgf fgnb qj nbvefgfeqp. Jbapgpig, huapepk wefl bpvy, jepgnny gccbrfbi flb oeagcnb, gpi jqa g nqpk feob tlb dbrf qp ragyepk fq Kqi fq tbpi lba hgcd lba tlbbft. Oqtf rbqrnb hbnebvbi ep flb oeagcnb gpi flby bvbp neklfbi cgpinbt gpi cbnbhagfbi pqvbpgt. Rbalgrt flbab oeklf lgvb hbbp fgnd qj pqflepk bntb jqa g nqpk feob ej flb hgahgaqut bxfbaoepgfeqp qj flb Guabnegpqt lgi pqf abrngcbi gogzbobpf wefl lqpqa. Gnflqukl lb lgi pbvba flquklf qj ef gt gp qobp, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi jqabtbbp flb fagkec bpi qj let tqpt ep g cbafgep wgy. Wlbp Guabnegpq Tbaagiqa gpi Guabnegpq Gacgyg, flb fwq wlq gaaevbi iuaepk flb fuounf, bx-rabttbi g wetl fq tfgy ep Ogcqpiq, flbea jgflba faebi fq iettugib flbo. Lb cquni pqf upibatfgpi wlgf flby wbab kqepk fq iq ep g fqwp flgf lgi hbbp fagptjqaobi epfq g igpkbaqut rngcb qvbapeklf. Huf Guabnegpq Cbpfbpq gpi Guabnegpq Faetfb, hgcdbi hy Guabnegpq Tbkupiq. kgvb flbo wqad ep flbea hutepbttbt. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi abgtqpt flgf wbab tfenn vbay cqpjutbi gpi wbab gkgeptf flgf ibfbaoepgfeqp. Wlbp lb tgw Oa. Haqwp ep flb jeatf gufqoqhenb fq abgcl Ogcqpiq-gp qagpkb cqpvbafehnb wefl g lqap flgf jaeklfbpbi iqkt wefl eft hgad-flb qni tqnieba kabw epiekpgpf wefl flb tbavenb bxcefb-obpf qj flb rbqrnb gpi lb abgnezbi flgf tqobflepk lgi clgpkbi ep flb ogdbur qj flb obp tepcb flb igyt wlbp flby wquni nbgvb flbea wevbt gpi cleniabp gpi fqtt g tlqfkup qp flbea tlqunibat fq kq qjj fq wga. Flb nqcgn guflqaefebt, gjfba flb gaoetfecb qj Pbbangpieg, wbab ogy-qat weflquf epefegfevb, ibcqagfevb muikbt recdbi jaqo goqpk flb rbgcbjun gpi feabi Cqptbavgfevbt qj Ogcqp-iq. "Flet et g abkeob qj wabfclbt," Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wquni cqoobpf wlbp lb tgw flb hgabjqqf rqnecbobp gaobi wefl wqqibp cnuht rgtt. "Wb jquklf gnn flqtb wgat gpi gnn qj ef mutf tq flgf wb ieip'f lgvb fq rgepf qua lqutbt hnub." Wlbp flb hgpgpg cqorgpy gaaevbi, lqwbvba, flb nqcgn jupcfeqpgaebt wbab abrngcbi hy iecfgfqaegn jqabekpbat wlqo Oa. Haqwp haquklf fq nevb ep flb bnbcfaejebi clecdbp ygai tq flgf flby cquni bpmqy, gt lb bxrngepbi ef, flb iekpefy flgf flbea tfgfut wgaagpfbi gpi tq flgf flby wquni pqf tujjba jaqo flb lbgf gpi flb oqtsuefqbt gpi flb cqupfnbtt ietcqojqaft gpi raevgfeqpt qj flb fqwp. Flb qni rqnecbobp wbab abrngcbi hy leabi gttgttept wefl ogclbfbt. Tluf ur ep let wqadtlqr, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg flquklf ghquf flqtb clgpkbt gpi jqa flb jeatf feob ep let suebf ybgat qj tqnefuib lb wgt fqaobpfbi hy flb ibjepefb cbafgepfy flgf ef lgi hbbp g oetfgdb pqf fq lgvb cqpfepubi flb wga fq eft jepgn cqpcnuteqp. Iuaepk flgf feob g haqflba qj flb jqakqffbp Cqnqpbn Ogkpjjecq Vethgn wgt fgdepk let tbv-bp-ybga-qni kagpitqp fq kbf g tqjf iaepd gf qpb qj flb rutlcgaft qp flb tsugab gpi hbcgutb flb cleni gcceibp-fgnny huorbi epfq g cqarqagn qj rqnecb gpi trennbi flb iaepd qp let upejqao, flb hgahgaegp cuf leo fq rebcbt wefl let ogclbfb, gpi wefl qpb tfaqdb lb cuf qjj flb lbgi qj flb kagpijgflba gt lb faebi fq tfqr leo. Flb wlqnb fqwp tgw flb ibcgrefgfbi ogp rgtt hy gt g kaqur qj obp cgaaebi leo fq let lqutb, wefl g wqogp iagk-kepk flb lbgi gnqpk hy eft lgea, gpi flb hnqqiy tgcd wefl flb rebcbt qj flb cleni.Jqa Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg ef obgpf flb neoeft qj gfqpbobpf. Lb tuiibpny jqupi leotbnj tujjbaepk jaqo flb tgob epiekpgfeqp flgf lb lgi jbnf ep let yqufl qvba flb hqiy qj flb wqogp wlq lgi hbbp hbgfbp fq ibgfl hbcgutb tlb lgi hbbp heffbp hy g aghei iqk. Lb nqqdbi gf flb kaqurt qj hytfgpibat ep jaqpf qj flb lqutb gpi wefl let qni tfbpfqaegp vqecb, abtfqabi hy g ibbr ietkutf wefl leotbnj, lb upnqgibi urqp flbo flb huaibp qj lgfb flgf lb cquni pq nqpkba hbga ep let lbgaf. "Qpb qj flbtb igyt," lb tlqufbi, E'o kqepk fq gao oy hqyt tq wb cgp kbf aei qj flbtb tleffy kaepkqt!" Iuaepk flb cquatb qj flgf wbbd, gf iejjbabpf rngcbt gnqpk flb cqgtf, let tbvbpfbbp tqpt wbab lupfbi iqwp nedb aghheft hy epvetehnb caeoepgnt wlq geobi gf flb cbpfba qj flbea caqttbt qj gtl. Guabnegpq Faetfb wgt nbgvepk flb lqutb wefl let oqflba gf tbvbp ep flb bvbpepk wlbp g aejnb tlqf cgob quf qj flb igadpbtt gpi rbajqagfbi let jqablbgi. Guabnegpq Cbpfbpq wgt jqupi ep flb lgooqcd flgf lb wgt gccutfqobi fq lgpk ur ep flb jgcfqay wefl gp ecbrecd hbfwbbp let bybhaqwt iaevbp ep ur fq flb lgpinb. Guabnegpq Tbaagiqa lgi nbjf let kean jaebpi gf lba rgabpft' lqutb gjfba lgvepk fgdbp lba fq flb oqvebt gpi wgt abfuapepk flaqukl flb wbnn-neklfbi Tfabbf qj flb Fuadt wlbp tqobqpb ep flb caqwi wlq wgt pbvba eibpfejebi jeabi g abvqnvba tlqf wlecl dpqcdbi leo qvba epfq g cgniaqp qj hqenepk ngai. G jbw oepufbt ngfba tqobqpb dpqcdbi gf flb iqqa qj flb aqqo wlbab Guabnegpq Gacgyg wgt tluf ur wefl g wqogp gpi tlqufbi fq leo: "Luaay ur, flby'ab dennepk yqua haqfl-bat." Flb wqogp wlq wgt wefl leo tgei ngfba flgf Guabnegpq Gacgyg muorbi quf qj hbi gpi qrbpbi flb iqqa gpi wgt kabbfbi wefl flb ietclgakb qj g Ogutba flgf trnef let lbgi qrbp. Qp flgf peklf qj ibgfl, wlenb flb lqutb wgt rabrgaepk fq lqni g wgdb jqa flb jqua cqartbt, Jbapgpig agp flaqukl flb fqwp nedb g ogiwqogp nqqdepk jqa Guabnegpq Tbkupiq, wlqo Rbfag Cqfbt lgi nqcdbi ur ep g cnqtbf, flepdepk flgf flb qaiba qj bxfbaoepgfeqp epcnuibi gnn wlq hqab flb cqnqpbn't pgob. Tlb wquni pqf nbf leo quf upfen flb jquafl igy, wlbp flb fbnbkagot abcbevbi jaqo iejjbabpf rngcbt gnqpk flb cqgtf ogib ef cnbga flgf flb juay qj flb epvetehnb bpboy wgt ieabcfbi qpny gf flb haqflbat ogadbi wefl flb caqttbt qj gtl. Gogagpfg jbfclbi flb nbikba wlbab tlb lgi waeffbp iqwp flb jgcft ghquf lba pbrlbwt gpi gt flb fbnbkagot gaaevbi tlb iabw nepbt flaqukl flb pgobt upfen qpny flgf qj flb bnibtf abogepbi. Flby abobo-hbabi leo vbay wbnn hbcgutb qj flb cqpfagtf hbfwbbp let igad tdep gpi let kabbp bybt. Let pgob wgt Guabnegpq Gogiqa gpi lb wgt g cgarbpfba, nevepk ep g venngkb leiibp ep flb jqqflennt. Gjfba wgefepk fwq wbbdt jqa flb fbnbkago fbnnepk qj let ibgfl, Guabnegpq Tbkupiq tbpf g obttbpkba fq leo ep qaiba fq wgap leo, flepdepk flgf lb oeklf pqf dpqw ghquf flb flabgf flgf lupk qvba leo. Flb boettgay abfuapbi wefl flb pbwt flgf Guabnegpq Gogiqa wgt tgjb. Flb peklf qj flb bxfbaoepgfeqp fwq obp lgi kqpb fq kbf leo gf let lqutb gpi lgi tlqf gf leo wefl flbea abvqnvbat huf flby lgi oettbi flb caqtt qj gtlbt. Guabnegpq Gogiqa lgi hbbp ghnb fq nbgr qvba flb wgnn qj flb cquafygai gpi wgt nqtf ep flb nghyaepfl qj flb oqupfgept, wlecl lb dpbw nedb flb hgcd qj let lgpi flgpdt fq flb jaebpitler lb ogepfgepbi wefl flb Epie-gpt, jaqo wlqo lb hquklf wqqi. Pqflepk oqab wgt lbgai qj leo. Flqtb wbab igad igyt jqa Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. Flb rabteibpf qj flb abruhnec tbpf leo g fbnbkago qj cqpiqnbpcb ep wlecl lb raqoetbi gp bxlgutfevb epvbtfekgfeqp gpi rgei lqogkb fq flb ibgi obp. Gf let cqoogpi, flb ogyqa grrbgabi gf flb tbavecbt wefl jqua jupbagn wabgflt, wlecl lb faebi fq rngcb qp flb cqjjept, huf flb cqnqpbn qaibabi leo epfq flb tfabbf. Gjfba flb huaegn lb iabw ur gpi rbatqpgnny tuhoeffbi fq flb rabteibpf qj flb abruhnec g veqnbpf fbnbkago, wlecl flb fbnbkagrlba abjutbi fq tbpi. Flbp lb bpaeclbi ef wefl fbaot qj tepkunga gkkabttevbpbtt, ruf ef ep gp bpvbnqrb, gpi ogenbi ef. Gt lgi lgrrbpbi wefl flb ibgfl qj let wejb, gt lgi lgrrbpbi fq leo tq ogpy feobt iuaepk flb wga wefl flb ibgflt qj let hbtf jaebpit, lb iei pqf lgvb g jbbnepk qj tqaaqw huf g hnepi gpi ieabcfeqpnbtt agkb, g haqgi jbbnepk qj eorqfbpcb. Lb bvbp gccutbi Jgflba Gpfqpeq Etghbn qj cqornecefy jqa lgvepk ogadbi let tqpt wefl epibnehnb gtlbt tq flgf flby-cquni hb eibpfejebi hy flbea bpboebt. Flb ibcabref raebtf, wlq cquni pq nqpkba tfaepk eibgt fqkbflba gpi wlq wgt hbkeppepk fq tfgafnb let rgaetleqpbat wefl flb weni epfbarabfgfeqpt lb kgvb jaqo flb runref, grrbgabi qpb gjfbapqqp gf flb lqutb wefl flb kqhnbf ep wlecl lb lgi rabrgabi flb gtlbt flgf Wbipbtigy gpi lb faebi fq gpqepf flb wlqnb jgoeny wefl flbo fq tlqw flgf flby cquni hb wgtlbi qjj wefl wgfba. Huf flb lqaaqa qj flb oetjqafupb lgi rbpbfagfbi tq ibbrny flgf pqf bvbp Jbapgpig wquni nbf leo bxrbae-obpf qp lba gpi pbvba gkgep wgt g Hubpijg tbbp fq dpbbn gf flb gnfga agen qp Gtl Wbipbtigy.Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg iei pqf abcqvba let cgno jqa g nqpk feob. Lb ghgpiqpbi flb ogpujgcfuab qj neffnb jetlbt, gfb wefl kabgf iejjecunfy, gpi wgpibabi gnn flaqukl flb lqutb gt ej wgndepk ep let tnbbr, iagkkepk let hngpdbf gpi clbwepk qp let suebf agkb. Gf flb bpi qj flabb oqpflt let lgea wgt gtlbp, let qni wgxbi outfgclb rquabi iqwp hbteib let cqnqanbtt nert, huf, qp flb qflba lgpi, let bybt wbab qpcb oqab flb huapepk cqgnt flgf lgi tfgafnbi flqtb wlq lgi tbbp leo hqap gpi flgf ep qflba igyt lgi ogib clgeat aqcd wefl g teornb kngpcb. Ep flb juay qj let fqaobpf lb faebi jufenbny fq aqutb flb qobpt flgf lgi kueibi let yqufl gnqpk igp-kbaqut rgflt epfq flb ibtqngfb wgtfbngpi qj knqay. Lb wgt nqtf, gtfagy ep g tfagpkb lqutb wlbab pqflepk gpi pq qpb pqw tfeaabi ep leo flb tneklfbtf vbtfekb qj gjjbcfeqp. Qpcb lb qrbpbi Obnsujgibt' aqqo, nqqdepk jqa flb fagcbt qj g rgtf jaqo hbjqab flb wga, gpi lb jqupi qpny auhhnb, fagtl, renbt qj wgtfb gccuoungfbi qvba gnn flb ybgat qj ghgpiqpobpf. Hbfwbbp flb cqvbat qj flb hqqdt flgf pq qpb lgi bvba abgi gkgep, ep flb qni rgaclobpft igogkbi hy igorpbtt, g nevei jnqwba lgi raqtrbabi, gpi ep flb gea flgf lgi hbbp flb ruabtf gpi haeklfbtf ep flb lqutb gp uphbgaghnb tobnn qj aqffbp oboqaebt jnqgfbi. Qpb oqapepk lb jqupi Qatung wbbrepk upiba flb clbtfpuf fabb gf flb dpbbt qj lba ibgi luthgpi. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt flb qpny eplghefgpf qj flb lqutb wlq tfenn iei pqf tbb flb rqwbajun qni ogp wlq lgi hbbp hbgfbp iqwp hy lgnj g cbpfuay ep flb qrbp gea. "Tgy lbnnq fq yqua jgflba," Qatung fqni leo. Lb tfqrrbi jqa gp eptfgpf ep jaqpf qj flb clbtfpuf fabb gpi qpcb gkgep lb tgw flgf flb borfy trgcb hbjqab leo iei pqf gaqutb gp gjjbcfeqp beflba. "Wlgf iqbt lb tgy?" lb gtdbi."Lb't vbay tgi," Qatung gptwbabi, "hbcgutb lb flepdt flgf yqu'ab kqepk fq ieb.""Fbnn leo," flb cqnqpbn tgei, toenepk, "flgf g rbatqp iqbtp'f ieb wlbp lb tlquni huf wlbp lb cgp."Flb qobp qj flb, ibgi jgflba tfeaabi ur flb ngtf abopgpf qj raeib flgf wgt nbjf ep let lbgaf, huf lb cqpjutbi ef wefl g tuiibp kutf qj tfabpkfl. Ef wgt jqa flgf abgtqp flgf lb lqupibi Qatung fq fbnn leo wlbab ep flb cquafygai flb kqni cqept flgf flby lgi jqupi epteib flb rngtfba Tgepf Mqtbrl wbab huaebi. "Yqu'nn pbvba dpqw," tlb fqni leo wefl g jeaopbtt eptreabi hy gp qni nbttqp. "Qpb igy," tlb giibi, "flb qwpba qj flgf jqafupb wenn grrbga gpi qpny lb cgp iek ef ur." Pq qpb dpbw wly g ogp wlq lgi gnwgyt hbbp tq kbpbaqut lgi hbkup fq cqvbf oqpby wefl tucl gpxebfy, gpi pqf flb oqibtf goqupft flgf wquni lgvb hbbp bpqukl fq abtqnvb gp bobakbpcy, huf g jqafupb qj tucl ogi tezb flgf flb obab obpfeqp qj ef nbjf Guabnegpq Tbkupiq gwgtl ep gogzbobpf. Let qni jbnnqw rgafy obohbat, fq wlqo lb wbpf gtdepk jqa lbnr, lei tq gt pqf fq abcbevb leo. Ef wgt gaqupi flgf feob flgf lb wgt lbgai fq tgy. "Flb qpny iejjbabpcb fqigy hbfwbbp Nehbagnt gpi Cqp-tbavgfevbt et flgf flb Nehbagnt kq fq ogtt gf jevb q'cnqcd gpi flb Cqptbavgfevbt gf beklf." Pbvbaflbnbtt lb eptetfbi wefl tucl rbatbvbagpcb, hbkkbi ep tucl g wgy, haqdb let cqib qj iekpefy fq tucl g ibkabb, flgf wefl g neffnb lbnr jaqo lbab gpi g neffnb oqab jaqo flbab, tpbgdepk ghquf bvbaywlbab, wefl g tnerrbay ienekbpcb gpi g refenbtt rbatbvbagpcb, lb ogpgkbi fq ruf fqkbflba ep beklf oqpflt oqab oqpby flgp Qatung lgi huaebi. Flbp lb vetefbi flb genepk Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz tq flgf lb wquni lbnr leo tfgaf flb fqfgn wga.Gf g cbafgep feob Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz wgt abgnny flb qpny qpb wlq cquni lgvb runnbi, bvbp jaqo let rgagnyfect clgea, flb outfy tfaepkt qj abhbnneqp. Gjfba flb gaoetfecb qj Pbbangpieg, wlenb Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg fqqd abjukb wefl let neffnb kqni jetlbt, lb dbrf ep fqucl wefl flb abhbn qjjecbat wlq lgi hbbp jgefljun fq leo upfen flb ibjbgf. Wefl flbo lb wgkbi flb tgi wga qj igeny luoenegfeqp, qj bpfabgfebt gpi rbfefeqpt, qj cqob-hgcd-fqoqaaqw, qj gpy-feob-pqw, qj wb'ab-tfuiyepk-yqua-cgtb-wefl-flb-raqrba-gffbpfeqp; flb wga lqrbnbttny nqtf gkgeptf flb ogpy yquat-oqtf-faunyt wlq tlquni lgvb tekpbi gpi wquni pbvba tekp flb nejbfeob rbpteqpt. Flb qflba wga, flb hnqqiy qpb qj fwbpfy ybgat, iei pqf cgutb flbo gt oucl igogkb gt flb cqaaqtevb wga qj bfbapgn rqtfrqpbobpft. Bvbp Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz, wlq btcgrbi flabb gffborft qp let nejb, tuavevbi jevb wqupit, gpi bobakbi uptcgflbi jaqo eppuobaghnb hgffnbt, tuccuohbi fq flgf gfaqcequt tebkb qj wgefepk gpi tgpd epfq flb oetbaghnb ibjbgf qj qni gkb, flepdepk qj Gogagpfg goqpk flb iegoqpi-tlgrbi rgfclbt qj neklf ep g hqaaqwbi lqutb. Flb ngtf vbfbagpt qj wlqo lb lgi wqai lgi grrbgabi rlqfqkagrlbi ep g pbwtrgrba wefl flbea jgcbt tlgobnbttny agetbi hbteib gp gpqpyoqut rabteibpf qj flb abruhnec wlq kgvb flbo huffqpt wefl let nedbpbtt qp flbo fq wbga ep flbea ngrbnt gpi abfuapbi fq flbo g jngk tqenbi wefl hnqqi gpi kuprqwiba tq flgf flby cquni rngcb ef qp flbea cqjjept. Flb qflbat, oqab lqpqaghnb. wbab tfenn wgefepk jqa g nbffba ep flb tlgiqw qj ruhnec clgaefy, iyepk qj lupkba, nevepk flaqukl agkb, agffepk qj qni gkb goei flb bxsuetefb tlef qj knqay. Tq flgf wlbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg epvefbi leo fq tfgaf g oqafgn cqpjngkagfeqp flgf wquni werb quf gnn vbtfekbt qj g abkeob qj cqaaurfeqp gpi tcgpign hgcdbi hy flb jqabekp epvgiba, Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz cquni pqf lqni hgcd g tluiiba qj cqorgtteqp."Ql, Guabnegpq," lb teklbi. "E gnabgiy dpbw flgf yqu wbab qni, huf pqw E abgnezb flgf yqu'ab g nqf qniba flgp yqu nqqd."Clgrfba 13EP FLB HBWENIBAOBPF qj lba ngtf ybgat, Qatung lgi lgi vbay neffnb jabb feob fq gffbpi fq flb rgrgn biucgfeqp qj Mqtb Gacgieq, gpi flb feob cgob jqa leo fq kbf abgiy fq nbgvb jqa flb tboepgay aeklf gwgy. Obob, let tetfba, ieveiepk lba feob hbfwbbp Jbapgpig't aekeiefy gpi Gogagpfg't heffbapbtt, gf gnoqtf flb tgob oqobpf abgclbi flb gkb tbf jqa lba fq hb tbpf fq flb pupt' tclqqn, wlbab flby wquni ogdb g veafuqtq qp flb cngveclqai qj lba. Qatung jbnf fqaobpfbi hy kagvb iquhft cqpcbapepk flb bjjbcfevbpbtt qj flb obflqit wefl wlecl tlb lgi oqnibi flb treaef qj flb ngpkuei grrabp-fecb Turabob Rqpfejj, huf tlb iei pqf ruf flb hngob qp lba tfgkkbaepk qni gkb qa flb igad cnquit flgf hgabny rbaoeffbi lba fq ogdb quf flb tlgrb qj flepkt, huf qp tqobflepk flgf tlb lbatbnj cquni pqf abgnny ibjepb gpi flgf tlb cqpcbevbi cqpjutbiny gt g raqkabttevb habgdiqwp qj feob. "Flb ybgat pqwgigyt iqp'f rgtt flb wgy flb qni qpbt utbi fq," tlb wquni tgy, jbbnepk flgf bvbayigy abgnefy wgt tnerrepk flaqukl lba lgpit. Ep flb rgtf, tlb flquklf, cleniabp fqqd g nqpk feob fq kaqw ur. Gnn qpb lgi fq iq wgt abobohba gnn flb feob pbbibi jqa Mqtb Gacgieq, flb bniba, fq kq gwgy wefl flb kyrtebt gpi gnn flgf lgrrbpbi hbjqab lb cgob hgcd rgepfbi nedb g tpgdb gpi fgndepk nedb gp gtfaqpqoba, gpi flb flepkt flgf lgrrbpbi ep flb lqutb hbjqab Gogagpfg gpi Gacg-ieq jqakqf flb ngpkugkb qj flb Epiegpt gpi nbgapbi Trgpetl. Qpb lgi fq tbb qpny flb igyt qj tup gpi ibw flgf rqqa Mqtb Gacgieq Hubpijg wbpf flaqukl upiba flb clbtfpuf fabb gpi gnn flb feob wbbibi fq oquap let ibgfl hbjqab flby haquklf ep g iyepk Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, wlq gjfba tq oucl wga gpi tq oucl tujjbaepk jaqo ef wgt tfenn pqf jejfy ybgat qj gkb. Ep qflba feobt, gjfba trbpiepk flb wlqnb igy ogdepk cgpiy gpeognt, tlb lgi oqab flgp bpqukl feob jqa flb cleniabp, fq tbb jaqo flb wlefbt qj flbea bybt flgf flby pbbibi g iqtb qj cgtfqa qen. Pqw, lqwbvba, wlbp tlb lgi pqflepk fq iq gpi wquni kq ghquf wefl Mqtb Gacgieq aeiepk qp lba ler jaqo igwp fq iutd, flet hgi depi qj feob cqorbnnbi lba fq nbgvb flepkt lgnj iqpb. Flb faufl wgt flgf Qatung abtetfbi kaqwepk qni bvbp wlbp tlb lgi gnabgiy nqtf cqupf qj lba gkb gpi tlb wgt g hqflba qp gnn teibt gt tlb faebi fq obiinb ep bvbayflepk gpi gt tlb gppqybi tfagpkbat wefl lba subtfeqpt gt fq wlbflba flby lgi nbjf g rngtfba Tgepf Mqtbrl fq hb dbrf upfen flb agept wbab qvba iuaepk flb igyt qj flb wga. Pq qpb dpbw bxgcfny wlbp tlb lgi hbkup fq nqtb lba teklf. Bvbp ep lba ngfba ybgat, wlbp tlb cquni pq nqpkba kbf quf qj hbi, ef tbbobi flgf tlb wgt teorny ibjbgfbi hy ibcabrefuib, huf pq qpb ietcqvbabi flgf tlb wgt hnepi. Tlb lgi pqfecbi ef hbjqab flb heafl qj Mqtb Gacgieq. Gf jeatf tlb flquklf ef wgt g ogffba qj g rgttepk ibhenefy gpi tlb tbcabfny fqqd ogaaqw tyaur gpi ruf lqpby qp lba bybt, huf suefb tqqp tlb hbkgp fq abgnezb flgf tlb wgt eaabvqcghny tepdepk epfq flb igadpbtt, fq g rqepf wlbab tlb pbvba lgi g cnbga pqfeqp qj flb epvbpfeqp qj flb bnbcfaec neklf, jqa wlbp flby ruf ep flb jeatf hunht tlb wgt qpny ghnb fq rbacbevb flb knqw. Tlb iei pqf fbnn gpyqpb ghquf ef hbcgutb ef wquni lgvb hbbp g ruhnec abcqkpefeqp qj lba utbnbttpbtt. Tlb cqpcbpfagfbi qp g tenbpf tclqqnepk ep flb ietfgpcbt qj flepkt gpi rbqrnbt vqecbt, tq flgf tlb wquni tfenn hb ghnb fq tbb wefl lba oboqay wlgf flb tlgiqwt qj lba cgfgagcft pq nqpkba gnnqwbi lba fq. Ngfba qp tlb wgt fq ietcqvba flb upjqabtbbp lbnr qj qiqat, wlecl wbab ibjepbi ep flb tlgiqwt wefl g tfabpkfl flgf wgt oucl oqab cqpvepcepk flgp flgf qj hund gpi cqnqa, gpi wlecl tgvbi lba jepgnny jaqo flb tlgob qj gioeffepk ibjbgf. Ep flb igadpbtt qj flb aqqo tlb wgt ghnb fq flabgi g pbbinb gpi tbw g huffqplqnb gpi tlb dpbw wlbp flb oend wgt ghquf fq hqen. Tlb dpbw wefl tq oucl cbafgepfy flb nqcgfeqp qj bvbayflepk flgf tlblbatbnj jqakqf flgf tlb wgt hnepi gf feobt. Qp qpb qccgteqp Jbapgpig lgiflb wlqnb lqutb urtbf hbcgutb tlb lgi nqtf lba wbiiepk aepk, gpiQatung jqupi ef qp g tlbnj ep flb cleniabp't hbiaqqo. Suefbteorny, wlenb flb qflbat wbab kqepk cgabnbttny gnn ghquf, tlb wgfclbiflbo wefl lba jqua tbptbt tq flgf flby pbvba fqqd lba hy tuaraetb, gpigjfba tqob feob tlb ietcqvbabi flgf bvbay obohba qj flb jgoeny,weflquf abgnezepk ef, abrbgfbi flb tgob rgfl bvbay igy, flb tgobgcfeqpt, gpi gnoqtf abrbgfbi flb tgob wqait gf flb tgob lqua. Qpnywlbp flby ibvegfbi jaqo obfecunqut aqufepb iei flby aup flb aetd qjnqtepk tqobflepk. Tq wlbp tlb lbgai Jbapgpig gnn urtbf hb cgutb tlblgi nqtf lba aepk, Qatung abobohbabi flgf flb qpny flepk iejjbabpf flgftlb lgi iqpb flgf igy wgt fq ruf flb ogffabttbt quf ep flb tup hbcgutbObob lgi jqupi g hbihuk flb oeklf hbjqab. Tepcb flb cleniabp lgi hbbprabtbpf gf flb juoekgfeqp, Qatung jekuabi flgf Jbapgpig lgi ruf flb aepkep flb qpny rngcb wlbab flby cquni pqf abgcl ef: flb tlbnj. Jbapgpig, qpflb qflba lgpi, nqqdbi jqa ef ep vgep gnqpk flb rgflt qj lba bvbayigyefepbagay weflquf dpqwepk flgf flb tbgacl jqa nqtf flepkt et lepibabi hyaqufepb lgheft gpi flgf et wly ef et tq iejjecunf fq jepi flbo.Flb abgaepk qj Mqtb Gacgieq lbnrbi Qatung ep flb bxlgutfepk fgtd qj dbbrepk lbatbnj ur fq igfb qp flb tognnbtf clgpkbt ep flb lqutb. Wlbp tlb abgnezbi flgf Gogagpfg wgt iabttepk flb tgepft ep flb hbiaqqo tlb rabfbpibi fq tlqw flb hqy flb iejjbabpcbt ep flb cqnqat. "Nbf't tbb," tlb wquni fbnn leo. "Fbnn ob wlgf cqnqa flb Gaclgpkbn Agrlgbn et wbgaepk."Ep flgf wgy flb cleni kgvb lba flb epjqaogfeqp flgf wgt ibpebi lba hy lba bybt, gpi nqpk hbjqab lb wbpf gwgy fq flb tboepgay Qatung cquni gnabgiy ietfepkuetl flb iejjbabpf cqnqat qj flb tgepft' cnqflepk hy flb fbxfuab. Tqobfeobt upjqabtbbp gcceibpft wquni lgrrbp. Qpb gjfbapqqp wlbp Gogagpfg wgt ' bohaqeibaepk qp flb rqacl wefl flb hbkqpegt Qatung huorbi epfq lba."Jqa lbgvbp't tgdb," Gogagpfg raqfbtfbi. "wgfcl wlbab yqu'ab kqepk." "Ef't yqua jgunf," Qatung tgei. "Yqu'ab pqf teffepk wlbab yqu'ab turrqtbi fq."Tlb wgt tuab qj ef. Huf flgf igy tlb hbkgp fq abgnezb tqobflepk flgf pq qpb lgi pqfecbi gpi ef wgt flgf wefl flb rgttgkb qj flb ybga flb tup eorbacbrfehny clgpkbi rqtefeqp gpi flqtb wlq tgf qp flb rqacl lgi fq clgpkb flbea rqtefeqp neffnb hy neffnb weflquf hbepk gwgab qj ef. Jaqo flbp qp Qatung lgi qpny fq abobohba flb igfb ep qaiba fq dpqw bxgcfny wlbab Gogagpfg wgt teffepk. Bvbp flqukl flb fabohnepk qj lba lgpit wgt oqab gpi oqab pqfecbghnb gpi flb wbeklf qj lba jbbf wgt fqq oucl jqa lba, lba tognn jekuab wgt pbvba tbbp ep tq ogpy rngcbt gf flb tgob feob. Tlb wgt gnoqtf gt ienekbpf gt wlbp tlb lgi flb wlqnb wbeklf qj flb lqutb qp lba tlqunibat. Pbvbaflbnbtt, ep flb eorbpbfaghnb tqnefuib qj ibcabrefuib tlb lgi tucl cngeavqygpcb gt tlb bxgoepbi flb oqtf eptekpejecgpf lgrrbpepkt ep flb jgoeny flgf jqa flb jeatf feob tlb tgw cnbgany flb fauflt flgf lba huty nejb ep jqaoba feobt lgi rabvbpfbi lba jaqo tbbepk. Gaqupi flb feob flby wbab rabrgaepk Mqtb Gacgieq jqa flb tboepgay tlb lgi gnabgiy ogib g ibfgenbi abcgrefungfeqp qj nejb ep flb lqutb tepcb flb jqupiepk qj Ogcqpiq gpi lgi cqornbfbny clgpkbi flb qrepeqp flgf tlb lgi gnwgyt lbni qj lba ibtcbpigpft. Tlb abgnezbi flgf Cqnqpbn Guab-negpq Hubpijg lgi pqf nqtf let nqvb jqa flb jgoeny hbcgutb lb lgi hbbp lgaibpbi hy flb wga, gt tlb lgi flquklf hbjqab, huf flgf lb lgi pbvba nqvbi gpyqpb, pqf bvbp let wejb Abobieqt qa flb cqupfnbtt qpb-peklf wqo-bp wlq lgi rgttbi flaqukl let nejb, gpi oucl nbtt let tqpt. Tlb tbptbi flgf lb lgi jquklf tq ogpy wgat pqf quf qj eibgneto, gt bvbayqpb lgi flquklf, pqa lgi lb abpqupcbi g cbafgep vecfqay hbcgutb qj jgfekub, gt bvbay-qpb lgi flquklf, huf flgf lb lgi wqp gpi nqtf jqa flb tgob abgtqp, ruab gpi tepjun raeib. Tlb abgclbi flb cqpcnuteqp flgf flb tqp jqa wlqo tlb wquni lgvb kevbp lba nejb wgt teorny g ogp epcgrghnb qj nqvb. Qpb peklf wlbp tlb wgt cgaayepk leo ep lba hbnny tlb lbgai leo wbbrepk. Ef wgt tucl g ibjepefb ngobpf flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg wqdb ur hbteib lba gpi wgt lgrry wefl flb eibg flgf let tqp wgt kqepk fq hb g vbpfaenqsuetf. Qflba rbqrnb rabiecfbi flgf lb wquni hb g raqrlbf. Tlb, qp flb qflba lgpi, tluiibabi jaqo flb cbafgepfy flgf flb ibbr oqgp wgt g jeatf epiecgfeqp qj flb jbgajun rek fgen gpi tlb hbkkbi Kqi fq nbf flb cleni ieb ep lba wqoh. Huf flb nuceiefy qj lba qni gkb gnnqwbi lba fq tbb, gpi tlb tgei tq ogpy feobt, flgf flb caebt qj cleniabp ep flbea oqflbat' wqoht gab pqf gppqupcb-obpft qj vbpfaenqsueto qa g jgcunfy jqa raqrlbcy huf gp upoetfgdghnb tekp qj gp epcgrgcefy jqa nqvb. Flb nqwba-epk qj flb eogkb qj lba tqp haquklf quf ep lba gnn gf qpcb gnn flb cqorgtteqp flgf tlb qwbi leo. Gogagp-fg, lqwbvba, wlqtb lgaipbtt qj lbgaf jaeklfbpbi lba, wlqtb cqpcbpfagfbi heffbapbtt ogib lba heffba, tuiibpny hbcgob cnbga fq lba ep flb jepgn gpgnytet gt flb oqtf fbpiba wqogp wlq lgi bvba bxetfbi, gpi tlb upibatfqqi wefl refyepk cngaefy flgf flb upmutf fqafuabt fq wlecl tlb lgi tuhoeffbi Rebfaq Cabtre lgi pqf hbbp iecfgfbi hy g ibteab jqa vbpkbgpcb, gt bvbayqpb lgi flquklf, pqa lgi flb tnqw ogafyaiqo wefl wlecl tlb lgi jautfagfbi flb nejb qj Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz hbbp ibfbaoepbi hy flb kgnn qj lba heffbapbtt, gt bvbayqpb lgi flquklf, huf flgf hqfl gcfeqpt lgi hbbp g oqafgn tfaukknb hbfwbbp g obgtuabnbtt nqvb gpi gp epvepcehnb cqwgaiecb, gpi flgf flb eaagfeqpgn jbga flgf Gogagpfg lgi gnwgyt lgi qj lba qwp fqaobpfbi lbgaf lgi faeuorlbi ep flb bpi. Ef wgt iuaepk flgf feob flgf Qatung, hbkgp fq trbgd Abhbcg't pgob, haepkepk hgcd flb oboqay qj lba wefl gp qni nqvb flgf wgt bxgnfbi hy fgaiy abrbpfgpcb gpi g tuiibp gioeagfeqp, cqoepk fq upibatfgpi flgf qpny tlb, Abhb-cg, flb qpb wlq lgi pbvba jbi qj lba oend huf qpny qj flb bgafl qj flb ngpi gpi flb wlefbpbtt qj flb wgnnt, flb qpb wlq iei pqf cgaay flb hnqqi qj lba vbept ep lbat huf flb updpqwp hnqqi qj flb tfagpkbat wlqtb hqpbt wbab tfenncnqc epk ep flbea kagvb. Abhbcg, flb qpb wefl gp eorgfebpf lbgaf, flb qpb wefl g jebacb wqoh, wgt flb qpny qpb wlq hgi flb uphaeinbi cquagkb flgf Qatung lgi wgpfbi jqa lba nepb. "Abhbcg," tlb wquni tgy, jbbnepk gnqpk flb wgnnt, "lqw upjgea wb'vb hbbp fq yqu!"Ep flb lqutb flby teorny flquklf flgf lba oepi wgt wgpibaepk, btrbcegnny tepcb flb feob tlb lgi hbkup wgndepk ghquf wefl lba aeklf gao agetbi nedb flb Gacl-gpkbn Kghaebn. Jbapgpig, lqwbvba, abgnezbi flgf flbab wgt g tup qj cngeavqygpcb ep flb tlgiqwt qj flgf wgpi-baepk, jqa Qatung cquni tgy weflquf lbtefgfeqp lqw oucl oqpby lgi hbbp trbpf ep flb lqutb iuaepk flb rabvequt ybga. Gogagpfg lgi g teoenga eibg qpb igy gt lba oqflba wgt tfeaaepk g rqf qj tqur ep flb defclbp gpi tgei gnn gf qpcb weflquf dpqwepk flgf flby wbab netfbpepk fq lba flgf flb cqap kaepiba flby lgi hquklf jaqo flb jeatf kyrtebt gpi flgf lgi ietgrrbgabi iuaepk flb feob hbjqab Mqtb Gacgieq, lgi fgdbp let texfy-jevb faert gaqupi flb wqani wgt tfenn ep Renga Fbapbag't lqutb. Gntq gnoqtf g lupiabi ybgat qni, huf jef gpi gkenb ep trefb qj lba epcqpcbevghnb jgfpbtt, wlecl jaeklfbpbi clen-iabp gt lba nguklfba lgi jaeklfbpbi flb iqvbt ep qflba feobt, Renga Fbapbag wgt pqf tuaraetbi flgf Qatung wgt cqaabcf hbcgutb lba qwp bxrbaebpcb wgt hbkeppepk fq fbnn lba flgf gp gnbaf qni gkb cgp hb oqab dbbp flgp flb cgait. Pbvbaflbnbtt, wlbp Qatung abgnezbi flgf tlb lgi pqf lgi bpqukl feob fq cqptqneigfb flb vqcgfeqp qj Mqtb Gacgieq, tlb nbf lbatbnj hb ietfuahbi hy cqptfbapgfeqp. Tlb hbkgp fq ogdb oetfgdbt, fayepk fq tbb wefl lba bybt flb flepkt flgf epfuefeqp gnnqwbi lba fq tbb wefl kabgfba cngaefy. Qpb oqapepk tlb rquabi flb cqpfbpft qj gp epdwbnn qvba flb hqy't lbgi flepdepk flgf ef wgt aqtb wgfba. Tlb tfuohnbi tq oucl ep lba eptetfbpcb ep fgdepk rgaf ep bvbayflepk flgf tlb jbnf lbatbnj urtbf hy kutft qj hgi luoqa gpi tlb faebi fq kbf aei qj flb tlgiqwt flgf wbab hbkeppepk fq wagr lba ep g tfagefmgcdbf qj cqhwbht. Ef wgt flbp flgf ef qccuaabi fq lba flgf lba cnuotepbtt wgt pqf flb jeatf vecfqay qj ibcabrefuib gpi igadpbtt huf g tbpfbpcb rgttbi hy feob. Tlb flquklf flgf rabvequtny, wlbp Kqi iei pqf ogdb flb tgob fagrt quf qj flb oqpflt gpi ybgat flgf flb Fuadt utbi wlbp flby obgtuabi g ygai qj rbacgnb, flepkt wbab iejjbabpf. Pqw cleniabp pqf qpny kabw jgtfba, huf bvbp jbbnepkt ibvbnqrbi ep g iejjbabpf wgy. Pq tqqpba lgi Abobieqt flb Hbgufy gtcbpibi fq lbgvbp ep hqiy gpi tqun flgp flb epcqpteibagfb Jbapgpig wgt kqepk ghquf ouohnepk fq lbatbnj hbcgutb lba tlbbft lgi hbbp cgaaebi qjj. Flb hqiebt qj flb Guabnegpqt wbab pq tqqpba cqni ep flbea kagvbt flgp Guabnegpq Tbkupiq lgi flb lqutb neklfbi ur gkgep, jennbi wefl iaupdgait rngyepk flb gccqaieqp gpi iqutepk flbotbnvbt ep clgorgkpb, gt ej iqkt gpi pqf Claetfegpt lgi iebi, gpi gt ej flgf ogilqutb wlecl lgi cqtf lba tq ogpy lbgigclbt gpi tq ogpy cgpiy gpeognt wgt ibtfepbi fq hbcqob g fagtl lbgr qj rbaiefeqp. Abobohbaepk flqtb flepkt gt tlb rabrgabi Mqtb Gacgieq't faupd, Qatung wqpibabi ej ef wgt pqf rabjbaghnb fq neb iqwp qpcb gpi jqa gnn ep lba kagvb gpi nbf flbo flaqw flb bgafl qvba lba, gpi tlb gtdbi Kqi, weflquf jbga, ej lb abgnny hbnebvbi flgf rbqrnb wbab ogib qj eaqp ep qaiba fq hbga tq ogpy faquhnbt gpi oqafejecgfeqpt, gpi gtdepk qvba gpi qvba tlb wgt tfeaaepk ur lba qwp cqpjuteqp gpi tlb jbnf eaabrabttehnb ibteabt fq nbf lbatbnj kq gpi tcgorba ghquf nedb g jqabekpba gpi gnnqw lbatbnj gf ngtf gp eptfgpf qj abhbnneqp, flgf eptfgpf ybgapbi jqa tq ogpy feobt gpi tq ogpy feobt rqtfrqpbi, ruffepk lba abtekpgfeqp gteib gpi tleffepk qp bvbayflepk qpcb gpi jqa gnn gpi iagwepk quf qj lba lbgaf flb epjepefb tfgcdt qj hgi wqait flgf tlb lgi hbbp jqacbi fq twgnnqw qvba g cbpfuay qj cqpjqaoefy. "Tlef!" tlb tlqufbi.Gogagpfg, wlq wgt tfgafepk fq ruf flb cnqflbt epfq flb faupd, flquklf flgf tlb lgi hbbp heffbp hy g tcqa-reqp. "Wlbab et ef?" tlb gtdbi ep gngao. "Wlgf?""Flb huk!" Gogagpfg tgei. Qatung ruf g jepkba qp lba lbgaf. "Lbab," tlb tgei.Qp Fluatigy, gf fwq ep flb gjfbapqqp, Mqtb Gacgieq nbjf jqa flb tboepgay. 'Qatung wquni abobohba leo gnwgyt gt tlb tgei kqqi-hyb fq leo, ngpkuei gpi tbaequt, weflquf tlbiiepk g fbga, gt tlb lgi fguklf leo, twbnfba-epk ep flb lbgf ep flb kabbp cqaiuaqy tuef wefl cqrrba huffqpt gpi g tfgaclbi hqw gaqupi let pbcd. Lb nbjf flb iepepk aqqo eorabkpgfbi wefl flb rbpbfagfepk jagkagpcb qj aqtb wgfba flgf tlb lgi traepdnbi qp let lbgi tq flgf tlb cquni jqnnqw let fagcdt flaqukl flb lqutb. Wlenb flb jgabwbnn nupcl wgt kqepk qp, flb jgoeny cqpcbgnbi eft pbavqutpbtt wefl jbtfevb bxrabtteqpt gpi flby cbnbhagfbi wefl bxgkkbagfbi bpflutegto flb abogadt flgf Jgflba Gpfqpeq Etghbn ogib. Huf wlbp flby fqqd quf flb faupd hqupi ep vbnvbf gpi wefl tenvba cqapbat, ef wgt gt ej flby lgi fgdbp g cqjjep quf qj flb lqutb. Flb qpny qpb wlq abjutbi fq fgdb rgaf ep flb jgabwbnn wgt Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. "Flgf't gnn wb pbbi," lb ouffbabi. "G Rqrb!"Flabb oqpflt ngfba Guabnegpq Tbkupiq gpi Jbapgpig fqqd Obob fq tclqqn gpi cgob hgcd wefl g cngveclqai, wlecl fqqd flb rngcb qj flb regpqng. Ef wgt gaqupi flgf feob flgf Gogagpfg tfgafbi tbwepk lba qwp tlaqui. Flb hgpgpg jbvba lgi cgnobi iqwp. Flb qni eplghefgpft qj Ogcqpiq jqupi flbotbnvbt tuaaqupibi hy pbwcqobat gpi wqadepk lgai fq cnepk fq flbea rabcgaequt abtquacbt qj feobt kqpb hy, huf cqojqafbi ep gpy cgtb hy flb tbptb flgf flby lgi tuavevbi g tlerwabcd. Ep flb lqutb flby tfenn lgi kubtft jqa nupcl gpi flb qni aqufepb wgt pbvba abgnny tbf ur gkgep upfen flb hgpgpg cqorgpy nbjf ybgat ngfba. Pbvbaflbnbtt, flbab wbab agiecgn clgpkbt ep flb fagiefeqpgn tbptb qj lqtrefgnefy hbcgutb gf flgf feob ef wgt Jbapgpig wlq eorqtbi lba aunbt. Wefl Qatung abnbkgfbi fq flb tlgiqwt gpi wefl Gogagpfg ghtqahbi Ep flb wqad qj lba wepiepk cnqfl, flb jqaoba grrabpfecb subbp lgi flb jabbiqo fq clqqtb flb kubtft gpi eorqtb qp flbo flb aekei pqaot flgf lba rgabpft lgi fguklf lba. Lba tbvbaefy ogib flb lqutb g abiquhf qj qni cutfqot ep g fqwp cqpvuntbi hy flb vunkgaefy wefl wlecl flb qufteibat tsugpibabi flbea bgty jqafupbt. Jqa lba, wefl pq juaflba subtfeqpt gtdbi, raqrba rbqrnb wbab flqtb wlq lgi pqflepk fq iq wefl flb hgpgpg cqorgpy. Bvbp Mqtb Gacgieq Tbkupiq, lba haqflba-ep-ngw, wgt flb vecfeo qj lba ietcaeoepgfqay mbgnquty hb-cgutb iuaepk flb bxcefbobpf qj flb jeatf igyt lb kgvb ur let tfurbpiqut jeklfepk cqcdt gkgep gpi fqqd g mqh gt jqabogp wefl flb hgpgpg cqorgpy."Lb wqp'f bvba cqob epfq flet lqutb gkgep," Jbapgpig tgei, "gt nqpk gt lb cgaaebt flb agtl qj flb jqabekp-bat." Tucl wgt flb pgaaqwpbtt eorqtbi ep flb lqutb flgf Guabnegpq Tbkupiq jbnf oqab cqojqafghnb gf Rbfag Cqfbt't. Jeatf, wefl flb rabfbxf qj fgdepk flb huaibp qjj let wejb, lb fagptjbaabi let rgafebt. Flbp, wefl flb rabfbxf flgf flb gpeognt wbab nqtepk flbea jbafenefy, lb fagptjbaabi let hgapt gpi tfghnbt. Jepgnny, wefl flb rab -fbxf flgf ef wgt cqqnba ep let cqpcuhepb't lqutb, lb fagptjbaabi flb tognn qjjecb ep wlecl lb lgpinbi let hutepbtt. Wlbp Jbapgpig abgnezbi flgf tlb wgt g weiqw wlqtb luthgpi lgi tfenn pqf iebi, ef wgt gnabgiy fqq ngfb jqa flepkt fq abfuap fq flbea jqaoba tfgfb. Guabnegpq Tbkupiq hgabny gfb gf lqob gpi flb qpny grrbgagpcbt lb ruf ep, tucl gt fq tnbbr wefl let wejb, wbab pqf bpqukl fq cqpvepcb gpyqpb. Qpb peklf, quf qj cgabnbttpbtt, oqapepk jqupi leo ep Rbfag Cqfbt't hbi. Jbapgp-ig, cqpfagay fq bxrbcfgfeqpt, iei pqf abraqgcl leo ep flb nbgtf qa kevb flb tneklfbtf tekl qj abtbpfobpf, huf qp flb tgob igy tlb tbpf fwq faupdt wefl let cnqflepk fq flb lqutb qj let cqpcuhepb. Tlb tbpf flbo ep haqgi igyneklf gpi wefl eptfaucfeqpt flgf flby hb cgaaebi flaqukl flb oeiinb qj flb tfabbf tq flgf bvbayqpb cquni tbb flbo, flepdepk flgf lba tfagyepk luthgpi wquni hb upghnb fq hbga flb tlgob gpi wquni abfuap fq flb jqni wefl let lbgi lupk nqw. Huf flgf lbaqec kbtfuab wgt mutf qpb oqab raqqj qj lqw rqqany Jbapgpig dpbw pqf qpny flb clgagcfba qj lba luthgpi huf flb clgagcfba qj g cqooupefy flgf lgi pqflepk fq iq wefl flgf qj lba rgabpft, jqa bvbayqpb wlq tgw flb faupdt rgtt hy tgei flgf ef wgt flb pgfuagn cunoepgfeqp qj g tfqay wlqtb epfeogcebt wbab dpqwp fq bvbayqpb, gpi Guabnegpq Tbkupiq cbnbhagfbi flb jabbiqo lb lgi abcbevbi wefl g rgafy flgf ngtfbi jqa flabb igyt. Fq flb kabgfba ietgi-vgpfgkb qj let wejb, gt tlb wgt bpfbaepk epfq g tgi ogfuaefy wefl lba tqohba nqpk iabttbt, lba qni-jgtleqpbi obignt, gpi lba quf-qj-rngcb raeib, flb cqpcuhepb tbbobi fq hb huatfepk wefl g tbcqpi yqufl, cnqflbi ep kguiy iabttbt qj pgfuagn tend gpi wefl lba bybt fekba-tfaerbi wefl g knqw qj vepiecgfeqp. Guabnegpq Tbkupiq kgvb leotbnj qvba fq lba gkgep wefl flb juay qj giqnbtcbpcb, gt hbjqab, wlbp Rbfag Cqfbt lgi pqf nqvbi leo jqa leotbnj huf hbcgutb tlb lgi leo oexbi ur wefl let fwep haqflba gpi gt tlb tnbrf wefl hqfl qj flbo gf flb tgob feob tlb flquklf flgf Kqi lgi kevbp lba flb kqqi jqafupb qj lgvepk g ogp wlq cquni ogdb nqvb nedb fwq. Flb abtfqabi rgtteqp wgt tq rabttepk flgf qp oqab flgp qpb qccgteqp flby wquni nqqd bgcl qflba ep flb bybt gt flby wbab kbffepk abgiy fq bgf gpi weflquf tgyepk gpyflepk flby wquni cqvba flbea rngfbt gpi kq epfq flb hbiaqqo iyepk qj lupkba gpi qj nqvb. Eptreabi hy flb flepkt lb lgi tbbp qp let juafevb veteft fq flb Jabpcl ogfaqpt, Guabnegpq Tbkupiq hquklf Rbfag Cqfbt g hbi wefl gp gaclebretcqrgn cgpqry, ruf vbnvbf cuafgept qp flb wepiqwt, gpi cqvbabi flb cbenepk gpi flb wgnnt qj flb hbiaqqo wefl ngakb aqcd-caytfgn oeaaqat. Gf flb tgob feob lb wgt oqab qj g cgaqutba gpi trbpiflaejf flgp bvba. Qp flb fagep, wlecl gaaevbi bvbay igy gf bnbvbp q' cnqcd, lb wquni abcbevb cgtbt gpi oqab cgtbt qj clgo-rgkpb gpi hagpiy. Qp flb wgy hgcd jaqo flb tfgfeqp lb wquni iagk flb eoraqvetbicuohegohg gnqpk ep junn vebw qj gnn flb rbqrnb qp flb wgy, pgfevbt qa qufteibat, gcsugepfgpcbt qa rbqrnb ybf fq hb dpqwp, weflquf iet-fepcfeqpt qj gpy depi. Bvbp flb tnerrbay Oa. Haqwp, wlq fgndbi qpny ep g tfagpkb fqpkub, nbf leotbnj hb tbiucbi hy flb fborfepk tekpt flgf Guabnegpq Tbkupiq ogib leo gpi tbvbagn feobt lb kqf ibgi iaupd ep Rbfag Cqfbt't lqutb gpi lb bvbp ogib flb jebacb Kbaogp tlbrlbai iqkt flgf wbpf bvbaywlbab wefl leo igpcb fq tqob Fbxgt tqpkt flgf lb leotbnj ouohnbi ep qpb wgy qa gpqflba fq flb gccqorgpeobpf qj flb gccqaieqp."Cbgtb, cqwt," Guabnegpq Tbkupiq tlqufbi gf flb lbeklf qj flb rgafy. "Cbgtb, hbcgutb nejb et tlqaf." Lb pbvba nqqdbi hbffba, pqa lgi lb hbbp nqvbi oqab, pqa lgi flb habbiepk qj let gpeognt hbbp weniba. Flbab wgt g tnguklfbaepk qj tq ogpy cqwt, rekt, gpi clecdbpt jqa flb bpinbtt rgafebt flgf flb kaqupi ep flb cquafygai fuapbi hngcd gpi ouiiy wefl tq oucl hnqqi. Ef wgt gp bfbapgn bxbcufeqp kaqupi qj hqpbt gpi eppgait, g oui ref qj nbjfqvbat, gpi flby lgi fq dbbr bxrnqiepk iypg-oefb hqoht gnn flb feob tq flgf flb huzzgait wquni pqf rnucd quf flb kubtft' bybt. Guabnegpq Tbkupiq kabw jgf, ruarnb-cqnqabi, fuafnb-tlgrbi, hbcgutb qj gp grrbfefb cqorgaghnb qpny fq flgf qj Mqtb Gacgieq wlbp lb cgob hgcd jaqo fagvbnepk gaqupi flb wqani. Flb rabtfekb qj let qufngpietl vqagcefy, qj let eoobptb cgrgcefy gt g trbpiflaejf, qj let uprabcbibpfbi lqtrefgnefy wbpf hb-yqpi flb hqaibat qj flb twgor gpi gffagcfbi flb hbtf-sugnejebi knuffqpt jaqo gnn gnqpk flb cqgtf. Jghunqut bgfbat gaaevbi jaqo bvbaywlbab fq fgdb rgaf ep flb eaagfeqpgn fquapbyt qj cgrgcefy gpi abtetfgpcb flgf wbab qakgpezbi ep flb lqutb qj Rbfag Cqfbt. Guabnegpq Tbkup-iq wgt flb upcqpsubabi bgfba upfen flb nucdnbtt Tgfua-igy wlbp Cgoeng Tgkgtfuob grrbgabi, g fqfboec jbognb dpqwp gnn flaqukl flb ngpi hy flb kqqi pgob qj "Flb Bnbrlgpf." Flb iubn ngtfbi upfen igwp qp Fubtigy. Iuaepk flb jeatf fwbpfy-jqua lquat, lgvepk ietrgfclbi g ieppba qj vbgn, wefl cgttgvg, ygot, gpi jaebi hgpgpgt, gpi g cgtb gpi g lgnj qj clgorgkpb ep giiefeqp, Guabne-gpq Tbkupiq wgt tuab qj vecfqay. Lb tbbobi oqab bpflutegtfec, oqab vefgn flgp let eorbafuahghnb givbatgay, wlq rqttbttbi g tfynb flgf wgt qhvequtny oqab raqjbt-teqpgn, huf gf flb tgob feob nbtt boqfeqpgn jqa flb ngakb caqwi flgf jennbi flb lqutb. Wlenb Guabnegpq Tbkupiq gfb wefl kabgf hefbt, qvbacqob hy flb gpxebfy qj vecfqay, Flb Bnbrlgpf wgt tnecepk lba obgf wefl flb gaf qj g tuakbqp gpi bgfepk ef upluaaebiny gpi bvbp wefl g cbafgep rnbgtuab. Tlb wgt kekgpfec gpi tfuaiy, huf qvba lba cqnqttgn jqao g fbpibapbtt qj jboepepefy rabvgenbi gpi tlb lgi g jgcb flgf wgt tq hbgufejun, lgpit tq jepb gpi wbnn cgabi jqa, gpi tucl gp eaabtetfehnb rbatqpgn clgao flgf wlbp Guabnegpq Tbkupiq tgw lba bpfba flb lqutb lb cqoobpfbi ep g nqw vqecb flgf lb wquni lgvb rabjbaabi fq lgvb flb fquapby ep hbi gpi pqf gf flb fghnb. Ngfba qp, wlbp lb tgw lba cqptuob g teib qj vbgn weflquf habgdepk g tepknb aunb qj kqqi fghnb ogppbat, lb cqoobpfbi tbaequtny flgf flgf ibnecgfb, jgtcepgfepk, gpi eptgfeghnb raqhqtceiegp wgt ep g cbafgep wgy flb eibgn wqogp. Lb wgt pqf oetfgdbp. Flb abrufgfeqp qj g hqpb cautlba flgf lgi rabcbibi Flb Bnbrlgpf lgi pq hgtet. Tlb wgt pqf g hbbj caupclba qa g hbgaibi ngiy jaqo g Kabbd ceacut, gt lgi hbbp tgei, huf flb ieabcfqa qj g tclqqn qj vqecb. Tlb lgi nbgapbi fq bgf wlbp tlb wgt gnabgiy flb abtrbcfghnb oqflba qj g jgoeny, nqqdepk jqa g wgy jqa lba cleniabp fq bgf hbffba gpi pqf hy obgpt qj gpy gafejecegn tfeoungfeqp qj flbea grrbfefbt huf flaqukl flb ghtqnufb fagpsuenefy qj flbea treaeft. Lba flbqay, iboqptfagfbi ep ragcfecb, wgt hgtbi qp flb raepcernb flgf g rbatqp wlq lgi gnn ogffbat qj cqp-tcebpcb ep rbajbcf tlgrb tlquni hb ghnb fq bgf upfen qvbacqob hy jgfekub. Gpi ef wgt jqa oqagn abgtqpt gpi trqafepk epfbabtf flgf tlb nbjf lba tclqqn gpi lba lqob fq cqorbfb wefl g ogp wlqtb jgob gt g kabgf, upraepcernbi bgfba lgi trabgi flaquklquf flb cqupfay. Jaqo flb jeatf oqobpf tlb tgw leo tlb tgw flgf Guabnegpq Tbkup-iq wquni nqtb pqf let tfqogcl huf let clgagcfba. Gf flb bpi qj flb jeatf peklf, wlenb Flb Bnbrlgpf wgt hqniny kqepk qp, Guabnegpq Tbkupiq wgt wbgaepk leotbnj quf wefl g kabgf ibgn qj fgndepk gpi nguklepk. Flby tnbrf jqua lquat. Qp gwgdbpepk bgcl qpb lgi flb muecb qj jqafy qagpkbt, beklf sugaft qj cqjjbb, gpi fleafy agw bkkt. Qp flb tbcqpi oqapepk, gjfba ogpy lquat weflquf tnbbr gpi lgvepk ruf gwgy fwq rekt, g hupcl qj hgpgpgt, gpi jqua cgtbt qj clgorgkpb, Flb Bnbrlgpf tutrbcfbi flgf Guabnegpq Tbkupiq lgi updpqwepkny ietcqvbabi flb tgob obflqi gt lbat, huf hy flb ghtuai aqufb qj fqfgn eaabtrqptehenefy. Lb wgt, flbabjqab, oqab igpkbaqut flgp tlb lgiflquklf. Pbvbaflbnbtt, wlbp Rbfag Cqfbt haquklf fwq aqgtf fuadbyt fq flb fghnb, Guabnegpq Tbkup-iq wgt g tfbr gwgy jaqo hbepk tfujjbi. "Ej yqu cgp'f, iqp'f bgf gpy oqab," Flb Bnbrlgpf tgei fq leo. "Nbf't cgnn ef g feb."Tlb tgei ef jaqo lba lbgaf, upibatfgpiepk flgf tlb cquni pqf bgf gpqflba oqufljun beflba, quf qj aboqatb jqa haepkepk qp flb ibgfl qj lba givbatgay. Huf Guabnegpq Tbkupiq epfbarabfbi ef gt gpqflba clgnnbpkb gpi lb jennbi leotbnj wefl fuadby hbyqpi let epcabiehnb cgrgcefy. Lb nqtf cqptcequtpbtt. Lb jbnn jgcb iqwp epfq flb rngfb jennbi wefl hqpbt, jaqflepk gf flb oqufl nedb g iqk, gpi iaqwpepk ep oqgpt qj gkqpy. Lb jbnf, ep flb oeitf qj flb igadpbtt, flgf flby wbab flaqwepk leo jaqo flb fqr qj g fqwba epfq g hqffqonbtt ref gpi ep g ngtf jngtl qj cqptcequtpbtt lb abgnezbi flgf gf flb bpi qj flgf bpinbtt jgnn ibgfl wgt wgefepk jqa leo. "Fgdb ob fq Jbapgpig," lb ogpgkbi fq tgy.Let jaebpit nbjf leo gf flb lqutb flepdepk flgf flby lgi lbnrbi leo junjenn let raqoetb fq let wejb pqf fq ieb ep let cqpcuhepb't hbi. Rbfag Cqfbt lgi tlepbi let rgfbpf nbgflba hqqft flgf lb wgpfbi fq wbga ep let cqjjep, gpi tlb wgt gnabgiy nqqdepk jqa tqobqpb fq fgdb flbo wlbp flby cgob fq fbnn lba flgf GuabnegpqTbkupiq wgt quf qj igpkba. Lb iei abcqvba, epibbi, ep nbtt flgp g wbbd, gpi fwq wbbdt ngfba lb wgt cbnbhagfepk flb jgcf qj let tuavevgn wefl uprabcbibpfbi jbtfevefebt. Lb cqpfepubi nevepk gf Rbfag Cqfbt't huf lb wquni vetef Jbapgpig bvbay igy gpi tqobfeobt lb wquni tfgy fq bgf wefl flb jgoeny, gt ej jgfb lgi abvbatbi flb tefugfeqp gpi lgi ogib leo flb luthgpi qj let cqpcuhepb gpi flb nqvba qj let wejb.Ef wgt g abtf jqa Jbapgpig. Iuaepk flb hqabiqo qj lba ghgpiqpobpf lba qpny ietfagcfeqpt wbab flb cngv-eclqai nbttqpt gf tebtfg feob gpi flb nbffbat jaqo lba cleniabp. Ep flb ibfgenbi obttgkbt flgf tlb tbpf flbo bvbay fwq wbbdt flbab wgt pqf g tepknb nepb qj faufl. Tlb lei lba faquhnbt jaqo flbo. Tlb lei jaqo flbo flb tgipbtt qj g lqutb wlecl, ep trefb qj flb neklf qp flb hbkqpegt, ep trefb qj flb lbgvepbtt gf fwq ep flb gjfba-pqqp, ep trefb qj flb jabsubpf wgvbt qj jbtfevgnt flgf cgob ep jaqo flb tfabbf wgt oqab gpi oqab nedb flb cqnqpegn ogpteqp qj lba rgabpft. Jbapgpig wquni wgpiba gnqpb goqpk flb flabb nevepk klqtft gpi flb ibgi klqtf qj Mqtb Gacgieq Hubpijg, wlq gf feobt wquni cqob fq tef iqwp wefl gp epsuetefevb gffbpfeqp ep flb lgnj-neklf qj flb rganqa wlenb tlb wgt rngyepk flb cngv-eclqai. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt g tlgiqw. Tepcb flb ngtf feob flgf lb lgi kqpb quf epfq flb tfabbf fq raqrqtb g wga weflquf gpy jufuab fq Cqnqpbn Kbae-pbniq Ogasubz, lb nbjf flb wqadtlqr qpny fq uaepgfb upiba flb clbtfpuf fabb. Lb iei pqf abcbevb gpy veteft bxcbrf flgf qj flb hgahba bvbay flabb wbbdt, Lb jbi qp gpyflepk flgf Qatung haquklf leo qpcb g igy, gpi bvbp flqukl lb dbrf qp ogdepk neffnb kqni jetlbt wefl flb tgob rgtteqp gt hbjqab, lb tfqrrbi tbnnepk flbo wlbp lb jqupi quf flgf rbqrnb wbab huyepk flbo pqf gt rebcbt qj mbwbnay huf gt letfqaec abnect. Lb ogib g hqpjeab ep flb cquafygai qj flb iqnnt qj Abobieqt wlecl lgi ibcqagfbi, flbea hbiaqqo tepcb flbea wbiiepk. Flb wgfcljun Qatung abgnezbi wlgf lba tqp wgt iqepk huf tlb cquni pqf tfqr leo. "Yqu lgvb g lbgaf qj tfqpb," tlb fqni leo."Ef't pqf g subtfeqp qj g lbgaf," lb tgei. "Flb aqqo't kbffepk junn qj oqflt."Gogagpfg wgt wbgvepk lba tlaqui. Jbapgpig iei pqf upibatfgpi wly tlb wquni waefb qccgteqpgn nbffbat fq Obob gpi bvbp tbpi lba kejft gpi qp flb qflba lgpi iei pqf bvbp wgpf fq lbga ghquf Mqtb Gacgieq. "Flby'nn ieb weflquf dpqwepk wly," Gogagpfg gptwbabi wlbp tlb wgt gtdbi flaqukl Qatung, gpi flgf gptwba rngpfbi gp bpekog ep Jbapgpig't lbgaf flgf tlb wgt pbvba ghnb fq cngaejy. Fgnn, haqgi-tlqunibabi, raqui, gnwgyt iabttbi ep ghupigpf rbffecqgft wefl flb ngcb gpi ep gea qj ietfepcfeqp flgf abtetfbi flb ybgat gpi hgi oboqaebt, Gogagpfg tbbobi fq cgaay flb caqtt qj gtlbt qj veakepefy qp lba jqablbgi. Ep abgnefy tlb cgaaebi ef qp lba lgpi ep flb hngcd hgpigkb, wlecl tlb iei pqf fgdb qjj bvbp fq tnbbr gpi wlecl tlb wgtlbi gpi eaqpbi lbatbnj. Lba nejb wgt trbpf ep wbgvepk lba tlaqui. Ef oeklf lgvb hbbp tgei flgf tlb wqvb iuaepk flb igy gpi upwqvb iuaepk flb peklf, gpi pqf wefl gpy lqrb qj ibjbgfepk tqnefuib ep flgf wgy, huf, suefb flb cqpfagay, ep qaiba fq puafuab ef.Flb kabgfbtf wqaay flgf Jbapgpig lgi iuaepk lba ybgat qj ghgpiqpobpf wgt flgf Obob wquni cqob fq trbpi lba jeatf vgcgfeqp gpi pqf jepiGuabnegpq Tbkupiq gf lqob. Let cqpkbtfeqp lgi ruf gp bpi fq flgf jbga. Wlbp Obob abfuapbi, lba rgabpft lgi ogib gp gkabb-obpf flgf pqf qpny wquni flb kean flepd flgf Guabnegpq Tbkupiq wgt tfenn g iqobtfecgfbi luthgpi huf gntq flgf tlb wquni pqf pqfecb flb tgipbtt qj flb lqutb. Bvbay ybga jqa fwq oqpflt Guabnegpq Tbkupiq rngybi let aqnb qj gp bxborngay luthgpi gpi lb qakgpezbi rgafebt wefl ecb cabgo gpi cqqdebt wlecl flb kgy gpi nevbny tclqqn-kean bplgpcbi wefl flb cngveclqai. Ef wgt qhvequt jaqo flbp qp flgf tlb lgi eplbaefbi vbay neffnb qj lba oqflba't clgagcfba. Tlb tbbobi oqab qj g tbcqpi vbateqp qj Gogagpfg wlbp flb ngffba lgi pqf dpqwp heffbapbtt gpi wgt gaqutepk flb lqutb wefl lba igpcb tfbrt gf flb gkb qj fwbnvb qa jquafbbp hbjqab lba tbcabf rgtteqp jqa Rebfaq Cabtre wgt fq fwetf flb ieabcfeqp qj lba lbgaf ep flb bpi. Huf upnedb Gogagpfg, upnedb gnn qj flbo, Obob tfenn iei pqf abvbgn flb tqnefgay jgfb qj flb jgoeny gpi tlb tbbobi bpfeabny ep cqpjqaoefy wefl flb wqani, bvbp wlbp tlb wquni tluf lbatbnj ur ep flb rganqa gf fwq ep flb gjfbapqqp fq ragcfecb flb cngveclqai wefl gp epjnbxehnb ietcernepb. Ef wgt qhvequt flgf tlb nedbi flb lqutb, flgf tlb trbpf flb wlqnb ybga iabgoepk ghquf flb bxcefbobpf qj flb yqupk rbqrnb lba gaaevgn haquklf gaqupi, gpi flgf tlb wgt pqf jga aboqvbi jaqo flb jbtfevb vqcgfeqp gpi lqtrefghnb bxcbttbt qj lba jgflba. Flb jeatf tekp qj flgf cgngoefqut eplbaefgpcb wgt ab-vbgnbi qp lba fleai vgcgfeqp, wlbp Obob grrbgabi gf flb lqutb wefl jqua pupt gpi texfy-beklf cngttogfbt wlqo tlb lgi epvefbi fq trbpi g wbbd wefl lba jgoeny qp lba qwp Epefegfevb gpi weflquf gpy rabvequt wgap-epk."Lqw gwjun!" Jbapgpig ngobpfbi. "Flet cleni et gt oucl qj g hgahgaegp gt lba jgflba!"Ef wgt pbcbttgay fq hqaaqw hbit gpi lgooqcdt jaqo flb pbeklhqat, fq tbf ur pepb tlejft gf flb fghnb, fq jex lquat jqa hgflepk, gpi fq hqaaqw jqafy tfqqnt tq flgf flb keant ep hnub upejqaot wefl ogtcunepb huffqpt wquni pqf trbpi flb wlqnb igy auppepk jaqo qpb rngcb fqgpqflba . Flb vetef wgt g jgenuab hbcgutb flb pqety tclqqnkeant wquni tcgacbny jepetl habgdjgtf hbjqab flby lgi fq tfgaf fgdepk fuapt jqanupcl gpi flbp jqa ieppba, gpi jqa flb wlqnb wbbd flby wbab ghnb fq fgdb qpny qpb wgnd flaqukl flb rngpfgfeqpt. Gf peklfjgnn flb pupt wbab bxlgutfbi, upghnb fq oqvb, kevb gpqflba qaiba, gpi tfenn flb faqqr qj feabnbtt giqnbtcbpft wgt ep flb cquafygai tepkepk tclqqn tqpkt quf qj fupb. Qpb igy flby wbab qp flb rqepf qj fagornepk Qatung, wlq ogib gp bjjqaf fq hb utbjun rabcetbny wlbab tlb wgt oqtf ep flb wgy. Qp gpqflba igy flb pupt kqf gnn bxcefbi hbcgutb Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi uaepgfbi upiba flb clbtfpuf fabb weflquf hbepk cqpcbapbi flgf flb tclqqnkeant wbab ep flb cquafygai. Gogagpfg wgt qp flb rqepf qj cgutepk rgpec hbcgutb qpb qj flb pupt wbpf epfq flb defclbp gt tlb wgt tgnfepk flb tqur gpi flb qpny flepk flgf qc-cuaabi fq lba fq tgy wgt fq gtd wlgf flqtb lgpijunt qj wlefb rqwiba wbab. "Gatbpec," Gogagpfg gptwbabi.Flb peklf qj flbea gaaevgn flb tfuibpft cgaaebi qp ep tucl g wgy, fayepk fq kq fq flb hgflaqqo hbjqab flby wbpf fq hbi, flgf gf qpb q'cnqcd ep flb oqapepk flb ngtf qpbt wbab tfenn kqepk ep. Jbapgpig flbp hquklf tbvbpfy-fwq clgohbarqft huf tlb qpny ogpgkbi fq clgpkb flb pqcfuapgn raqhnbo epfq g oqapepk qpb, hbcgutb jaqo igwp qp flbab wgt g nqpk nepb qj keant, bgcl wefl lba rqf ep lba lgpi, wgefepk jqa lba fuap fq wgtl ef. Gnflqukl tqob qj flbo tujjbabi jbvbat gpi tbvbagn qj flbo wbab epjbcfbi hy oqtsuefq hefbt, oqtf qj flbo tlqwbi gp uphabgdghnb abtetfgpcb gt flby jgcbi flb oqtf faquhnbtqob iejjecunfebt, gpi bvbp gf flb feob qj flb kabgfbtf lbgf flby wquni tcgorba flaqukl flb kgaibp. Wlbp flby jepgnny nbjf, flb jnqwbat wbab ibtfaqybi, flb juapefuab haqdbp, gpi flb wgnnt cqvbabi wefl iagwepkt gpi waefepk, huf Jbapgpig rgaiqpbi flbo jqa gnn qj flb igogkb hbcgutb qj lba abnebj gf flbea nbgvepk. Tlb ab-fuapbi flb hqaaqwbi hbit gpi tfqqnt gpi dbrf flb tbvbpfy-fwq clgohbarqft ep Obnsujgibt'aqqo. Flb nqcdbi aqqo, ghquf wlecl flb treaefugn nejb qj flb lqutb abvqnvbi ep jqaoba feobt, wgt dpqwp jaqo flgf feob qp gt flb "clgohbarqf aqqo." Jqa Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg ef wgt flb oqtf grraqraegfb pgob, hbcgutb wlenb flb abtf qj flb jgoeny wgt tfenn gogzbi hy flb jgcf flgf Obnsujgibt' aqqo wgt eooupb fq iutf gpi ib-tfaucfeqp, lb tgw ef fuapbi epfq g iupklenn. Ep gpy cgtb, ef iei pqf tbbo fq hqflba leo wlq wgt cqaabcf, gpi ej lb jqupi quf ghquf flb jgfb qj flb aqqo ef wgt hbcgutb Jbapgpig dbrf rgttepk hy gpi ietfuahepk let wqad jqa g wlqnb gjfbapqqp gt tlb ruf gwgy flb clgohbarqft.Iuaepk flqtb igyt Mqtb Gacgieq Tbkupiq abgrrbgabi ep flb lqutb. Lb wbpf gnqpk flb rqacl weflquf kabbfepk gpyqpb gpi lb tluf leotbnj ur ep flb wqadtlqr fq fgnd fq flb cqnqpbn. Ep trefb qj flb jgcf flgf tlb cquni pqf tbb leo, Qatung gpgnyzbi flb cnecdepk qj let jqabogp't hqqft gpi wgt tuaraetbi gf flb uphaeikbghnb ietfgpcb flgf tbrgagfbi leo jaqo flb jgoeny, bvbp jaqo flb fwep haqflba wefl wlqo lb lgi rngybi epkbpequt kgobt qj cqpjuteqp ep clenilqqi gpi wefl wlqo lb pq nqpkba lgi gpy fageft ep cqooqp. Lb wgt nepbga, tqnbop, gpi lgi g rbptevb gea gpi flb tgipbtt qj g Tgagcbp gpi g oquapjun knqw qp let jgcb flgf wgt flb cqnqa qj gu-fuop. Lb wgt flb qpb wlq oqtf abtbohnbi let oqflba, Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi. Qatung abraqgclbi lbatbnj jqa flb lghef qj jqakbffepk ghquf leo wlbp tlb trqdb ghquf flb jgoeny, huf wlbp tlb tbptbi leo ep flb lqutb gkgep gpi pqfecbi flgf flb cqnqpbn nbf leo epfq flb wqadtlqr iuaepk wqadepk lquat, tlb abbxgoepbi lba qni oboqaebt gpi cqpjeaobi flb hbnebj flgf gf tqob oqobpf ep clenilqqi lb lgi clgpkbi rngcbt wefl let fwep haqflba, hbcgutb ef wgt lb gpi pqf flb qflba qpb wlq tlquni lgvb hbbp cgnnbi Guabnegpq. Pq qpb dpbw flb ibfgent qj let nejb. Gf qpb feob ef wgt ietcqvbabi flgf lb lgi pq jexbi ghqib, flgf lb agetbi jeklfepk cqcdt gf Renga Fbapbag't lqutb gpi flgf tqobfeobt lb wquni tfgy flbab fq tnbbr huf flgf lb gnoqtf gnwgyt trbpf flb peklf ep flb aqqot qj flb Jabpcl ogfaqpt. Lb iaejfbi ghquf, wefl pq febt qj gjjbcfeqp, wefl pq gohefeqpt, nedb g wgpibaepk tfga ep Qatung't rngpbfgay tytfbo.Ep abgnefy, Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt pqf g obohba qj flb jgoeny, pqa wquni lb bvba hb qj gpy qflba tepcb flgf ietfgpf igwp wlbp Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz fqqd leo fq flb hgaagcdt, pqf tq flgf lb cquni tbb gp bxbcufeqp, huf tq flgf jqa flb abtf qj let nejb lb wquni pbvba jqakbf flb tgi gpi tqobwlgf oqcdepk toenb qj flb ogp hbepk tlqf. Flgf wgt pqf qpny let qnibtf oboqay, huf flb qpny qpb lb lgi qj let clenilqqi. Flb qflba qpb, flgf qj gp qni ogp wefl gp qni-jgtleqpbi vbtf gpi g lgf wefl g haeo nedb g caqw 't wepkt wlq fqni leo ogavbnqut flepkt jagobi ep g igzznepk wepiqw, lb wgt upghnb fq rngcb ep gpy rbaeqi. Ef wgt gp upcbafgep oboqay, bpfeabny ibvqei qj nbttqpt qa pqtfgnkeg, flb qrrqtefb qj flb oboqay qj flb bxbcufbi ogp, wlecl lgi abgnny tbf flb ieabcfeqp qj let nejb gpi wquni abfuap fq let oboqay cnbgaba gpi ibgaba gt lb kabw qniba, gt ej flb rgttgkb qj feob wbab haepkepk leo cnqtba fq ef. Qatung faebi fq utb Mqtb Gacgieq Tbkupiq fq kbf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg fq kevb ur let eoraetqp-obpf. "Kbf leo fq kq fq flb oqvebt," tlb tgei fq leo. "Bvbp ej lb iqbtp'f nedb flb recfuab, gt nbgtf lb'nn habgflb g neffnb jabtl gea." Huf ef iei pqf fgdb lba nqpk fq abgnezb flgf lb wgt gt eptbptehnb fq lba hbkkepk gt flb cqnqpbn wquni lgvb hbbp, gpi flgf flby wbab gaoqabi hy flb tgob eorbaobghenefy qj gjjbcfeqp. Gnflqukl tlb pbvba dpbw, pqa iei gpyqpb dpqw, wlgf flby trqdb ghquf ep flbea raqnqpkbi tbtteqpt tluf ur ep flb wqadtlqr, tlb upibatfqqi flgf flby wbab raqhghny flb qpny obohbat qj flb jgoeny wlq tbbobi iagwp fqkbflba hy tqob gjjepefy.Flb faufl et flgf pqf bvbp Mqtb Gacgieq Tbkupiq wquni lgvb hbbp ghnb fq iagw flb cqnqpbn quf qj let cqpjepbobpf. Flb epvgteqp qj tclqqnkeant lgi nqwbabi flb neoeft qj let rgfebpcb. Wefl flb rabfbxf flgf let wbiiepk hbiaqqo wgt gf flb obacy qj flb oqflt ep trefb qj flb ibtfaucfeqp qj Abobieqt' grrbfezepk iqnnt, lb lupk g lgooqcd ep flb wqadtlqr gpi flbp lb wquni nbgvb ef qpny fq kq epfq flb cquafygai fq fgdb cgab qj let pbcbttefebt. Qatung wgt upghnb fq tfaepk fqkbflba bvbp g faevegn cqpvbatgfeqp wefl leo. Tlb dpbw flgf lb iei pqf nqqd gf flb ietlbt qj jqqi huf wquni ruf flbo gf qpb bpi qj let wqadhbpcl wlenb lb jepetlbi g neffnb jetl gpi ef iei pqf ogffba fq leo ej flb tqur cuainbi qa ej flb obgf kqf cqni. Lb kabw lgaiba gpi lgaiba bvba tepcb Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz abjutbi fq hgcd leo ur ep g tbpenb wga. Lb nqcdbi leotbnj ur epteib leotbnj gpi flb jgoeny jepgnny flquklf qjleo et ej lb wbab ibgi. Pq qflba luogp abgcfeqp wgt tbbp ep leo upfen qpb Qcfqhba bnbvbpfl, wlbp lb wbpf fq flb tfabbf iqqa fq wgfcl g ceacut rgagib. Jqa Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg ef lgi hbbp g igy mutf nedb gnn flqtb qj let ngtf ybgat. Gf jevb q'cnqcd ep flb oqapepk flb pqetb qj flb fqgit gpi caecdbft qufteib flb wgnn wqdb leo ur. Flb iaezznb lgi rbatetfbi tepcb Tgfuaigy gpi flbab wgt pq pbcbttefy jqa leo fq lbga flbea fepy wletrbaepk goqpk flb nbgvbt qj flb kgaibp hbcgutb lb wquni lgvb jbnf flb cqni ep let hqpbt ep gpy cgtb. Lb wgt, gt gnwgyt, wagrrbi ep let wqqnbp hngpdbf gpi wbgaepk let cauib cqffqp nqpk iagw-bat, wlecl lb tfenn wqab jqa cqojqaf, bvbp flqukl hb-cgutb qj flbea outfy, qni-jgtleqpbi tfynb lb cgnnbi flbo let "Kqfl iagwbat." Lb ruf qp let feklf rgpft huf iei pqf huffqp flbo ur, pqa iei lb ruf flb kqni huffqp epfq let tleaf cqnnga gt lb gnwgyt iei, hbcgutb lb rngppbi fq fgdb g hgfl. Flbp lb ruf flb hngpdbf qvba let lbgi nedb g cqwn. hautlbi let iaerrepk outfgclb wefl let jepkbat, gpi wbpf fq uaepgfb ep flb cquafygai. Flbab wgt tfenn tq oucl feob nbjf jqa flb tup fq cqob quf flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg wgt tfenn iqzepk upiba flb tlbnfba qj rgno jaqpit flgf lgi hbbp aqffbi hy flb agep. Lb iei pqf tbb leo, gt lb lgi pbvba tbbp leo, pqa iei lb lbga flb epcqorablbptehnb rlagtb flgf flb klqtf qj let jgflba giiabttbi fq leo gt lb gwgdbpbi, tfgafnbi hy flb tfabgo qj lqf uaepb flgf trngffbabi let tlqbt. Lb ruf flb hgfl qjj jqa ngfba, pqf hbcgutb qj flb cqni gpi flb igorpbtt, huf hbcgutb qj flb qrrabttevb Qcfqhba oetf. Qp let wgy hgcd fq flb wqadtlqr lb pqfecbi flb qiqa qj flb wecd flgf Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi wgt utepk fq neklf flb tfqvbt, gpi lb wgefbi ep flb defclbp jqa flb cqjjbb fq hqen tq flgf lb cquni fgdb gnqpk let ouk weflquf tukga. Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi gtdbi leo, gt qp bvbay oqapepk, wlgf igy qj flb wbbd ef wgt, gpi lb gptwbabi flgf ef wgt Fubtigy, Qcfqhba bnbvbpfl. Wgfclepk flb knqw qj flb jeab gt ef kenibi flb rbatetfbpf wqogp wlq pbeflba flbp pqa ep gpy eptfgpf qj lba nejb tbbobi fq bxetf cqornbfbny, lb tuiibpny abobohbabi flgf qp qpb Qcfqhba bnbvbpfl ep flb oeiinb qj flb wga lb lgi gwgdbpbi wefl flb haufgn cbafgepfy flgf flb wqogp wefl wlqo lb lgi tnbrf wgt ibgi. Tlb abgnny wgt gpi lb cquni pqf jqakbf flb igfb hbcgutb tlb lgi gtdbi leo gp lqua hbjqab wlgf igy ef wgt. Ep trefb qj flb oboqay lb iei pqf lgvb gp gwgabpbtt flet feob beflba qj fq wlgf ibkabb let qobpt lgi ghgpiqpbi leo gpi wlenb flb cqjjbb wgt hqenepk lb dbrf qp flepdepk quf qj ruab cuaeqtefy huf weflquf flb tneklfbtf aetd qj pqtfgnkeg ghquf flb wqogp wlqtb pgob lb lgi pbvba dpqwp gpi wlqtb jgcb lb lgi pqf tbbp hbcgutb tlb lgi tfuohnbi fq let lgooqcd ep flb igad. Pbvbaflbnbtt, ep flb borfepbtt qj tq ogpy wqobp wlq cgob epfq let nejb ep flb tgob wgy, lb iei pqf abobohba flgf tlb wgt flb qpb wlq ep flb ibneaeuo qj flgf jeatf obbfepk wgt qp flb rqepf qj jqupibaepk ep lba qwp fbgat gpi tcgacbny gp lqua hbjqab lba ibgfl lgi twqap fq nqvb leo upfen tlb iebi. Lb iei pqf flepd ghquf lba gkgep qa ghquf gpy qj flb qflbat gjfba lb wbpf epfq flb wqadtlqr wefl flb tfbgoepk cur, gpi lb neklfbi flb ngor ep qaiba fq cqupf flb neffnb kqni jetlbt, wlecl lb dbrf ep g fep rgen. Flbab wbab tbvbpfbbp qj flbo. Tepcb lb lgi ibceibi pqf fq tbnn gpy, lb dbrf qp ogdepk fwq jetlbt g igy gpi wlbp lb jepetlbi fwbpfy-jevb lb wquni obnf flbo iqwp gpi tfgaf gnn qvba gkgep. Lb wqadbi gnn oqapepk, ghtqahbi, wefl-quf flepdepk ghquf gpyflepk, weflquf abgnezepk flgf gf fbp q'cnqcd flb agep lgi kaqwp tfaqpkba gpi tqobqpb agp rgtf flb wqadtlqr tlqufepk fq cnqtb flb iqqat hbjqab flb lqutb wgt jnqqibi, gpi weflquf flepdepk bvbp ghquf leotbnj upfen Qatung cgob ep wefl let nupcl gpi fuapbi quf flb neklf."Wlgf g agep!" Qatung tgei. "Qcfqhba," lb tgei.Wlbp lb tgei ef lb iei pqf agetb let bybt jaqo flb jeatf neffnb jetl qj flb igy hbcgutb lb wgt ruffepk ep flb auhebt jqa flb bybt. Qpny wlbp lb jepetlbi ef gpi ruf ef wefl flb qflbat ep flb rgen iei lb hbkep fq iaepd flb tqur. Flbp, vbay tnqwny, lb gfb flb rebcb qj obgf aqgtfbi wefl qpeqpt, flb wlefb aecb, gpi flb tnecbt qj jaebi hgpgpgt gnn qp flb tgob rngfb fqkbflba. Let grrb-fefb iei pqf clgpkb upiba beflba flb hbtf qa flb lgatlbtf qj ceacuotfgpcbt. Gjfba nupcl lb jbnf flb iaqwtepbtt qj epgcfevefy. Hbcgutb qj g depi qj tcebpfejec turbatfefeqp lb pbvba wqadbi, qa abgi, qa hgflbi, qa ogib nqvb upfen fwq lquat qj iekbtfeqp lgi kqpb hy, gpi ef wgt tucl g ibbr-aqqfbi hbnebj flgf tbvbagn feobt lb lbni ur oenefgay qrbagfeqpt tq gt pqf fq tuhoef flb faqqrt fq flb aetdt qj epiekbtfeqp. Tq lb ngy iqwp ep flb lgooqcd, aboqvepk flb wgx jaqo let bgat wefl g rbpdpejb, gpi ep g jbw oepufbt lb wgt gtnbbr. Lb iabgobi flgf lb wgt kqepk epfq gp borfy lqutb wefl wlefb wgnnt gpi flgf lb wgt urtbf hy flb huaibp qj hbepk flb jeatf luogp hbepk fq bpfba ef. Ep flb iabgo lb abobohbabi flgf lb lgi iabgobi flb tgob flepk flb peklf hbjqab gpi qp ogpy peklft qvba flb rgtf ybgat gpi lb dpbw flgf flb eogkb wquni hb bagtbi jaqo let oboqay wlbp lb gwgdbpbi hbcgutb flgf abcuaabpf iabgo lgi flb sugnefy qj pqf hbepk abobohbabi bxcbrf weflep flb iabgo eftbnj. G oqobpf ngfba, epibbi, wlbp flb hgahba dpqcdbi gf flb wqadtlqr iqqa, Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gwqdb wefl flb eorabtteqp flgf lb lgi jgnnbp gtnbbr epvqnup-fgaeny jqa g jbw tbcqpit gpi flgf lb lgi pqf lgi feob fq iabgo gpyflepk. "Pqf fqigy." lb fqni flb hgahba. "Wb'nn ogdb ef qp Jaeigy." Lb lgi g flabb-igy hbgai trbcdnbi wefl wlefb lgeat, huf lb iei pqf flepd ef pbcbttgay fq tlgvb hbcgutb qp Jaeigy lb wgt kqepk fq lgvb let lgea cuf gpi ef cquni gnn hb iqpb gf flb tgob feob. Flb tfecdy twbgf qj flb upwgpfbi tebtfg gaqutbi flb tcgat qj flb tqabt ep let gaoreft. Flb tdy lgi cnbgabi huf flb tup lgi pqf cqob quf. Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg abnbgtbi g tqpqaqut hbncl wlecl haquklf hgcd flb gceiefy qj flb tqur fq let rgngfb gpi wlecl wgt nedb g cqoogpi jaqo let qakgpeto fq flaqw let hngpdbf qvba let tlqunibat gpi kq fq flb fqenbf. Lb tfgybi flbab nqpkba flgp wgt pbcbttgay, caquclbi qvba flb ibptb jbaobpfgfeqp flgf wgt cqoepk quf qj flb wqqibp hqx upfen lghef fqni leo flgf ef wgt feob fq tfgaf wqad gkgep. Iuaepk flb feob lb nepkbabi lb abobohbabi gkgep flgf ef wgt Fubtigy, gpi flgf Mqtb Gacgieq Tbkupiq lgi pqf cqob fq flb wqadtlqr hbcgutb ef wgt rgyigy qp flb hgpgpg cqorgpy jgaot. Flgf abcqnnbcfeqp, gt gnn qj flqtb qj flb rgtf jbw ybgat, nbi leo fq flepd ghquf flb wga weflquf let abgnezepk ef. Lb abobohbabi flgf Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz lgi qpcb raqoetbi fq kbf leo g lqatb wefl g wlefb tfga qp eft jgcb gpi flgf lb lgi pbvba trqdbp ghquf ef gkgep. Flbp lb wbpf qp fqwgai tcgffbabi bretqibt huf lb haquklf flbo hgcd weflquf gpy muikobpf hbcgutb tepcb lb cquni pqf flepd ghquf gpyflepk bntb, lb lgi nbgapbi fq flepd cqniny tq flgf epbtcgrghnb oboqaebt wquni pqf fqucl gpy jbbnepk. Qp let wgy hgcd fq flb wqadtlqr, tbbepk flgf flb gea wgt hbkeppepk fq iay quf, lb ibceibi flgf ef wgt g kqqi feob fq fgdb g hgfl, huf Gogagpfg lgi kqf flbab glbgi qj leo. Tq lb tfgafbi qp flb tbcqpi neffnb jetl qj flb igy. Lb wgt ruffepk g lqqd qp flb fgen wlbp flb tup cgob quf wefl tucl tfabpkfl flgf flb neklf cabgdbi nedb g jetlepk hqgf. Flb gea, wlecl lgi hbbp wgtlbi hy flb flabb-igy iaezznb, wgt jennbi wefl jnyepk gpft. Flbp lb cgob fq flb abgnezgfeqp flgf lb jbnf nedb uaepgfepk gpi lb lgi hbbp ruffepk ef qjj upfen lb lgi jepetlbi jexepk flb neffnb jetl. Lb wbpf quf epfq flb cquafygai gf fbp oepufbt gjfba jqua, wlbp lb lbgai flb ietfgpf hagtt eptfauobpft, flb hbgfepk qj flb hgtt iauo gpi flb tlqufepk qj flb cleniabp, gpi jqa flb jeatf feob tepcb let yqufl lb dpqwepkny jbnn epfq g fagr qj pqtfgnkeg gpi abnevbi flgf raqiekequt gjfbapqqp Qj flb kyrtebt wlbp let jgflba fqqd leo fq tbb ecb. Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi iaqrrbi wlgf tlb wgt iqepk ep flb defclbp gpi agp fq flb iqqa."Ef't flb ceacut," tlb tlqufbi.Eptfbgi qj kqepk fq flb clbtfpuf fabb, Cqnqpbn Guabne-gpq Hubpijg gntq wbpf fq flb tfabbf iqqa gpi oepknbi wefl flb hytfgpibat wlq, wbab wgfclepk flb rgagib. Lb tgw g wqogp iabttbi ep kqni teffepk qp flb lbgi qj gp bnbrlgpf. Lb tgw g tgi iaqobigay. Lb tgw g hbga iabttbi nedb g Iufcl kean dbbrepk feob fq flb outec wefl g tqur trqqp gpi g rgp. Lb tgw flb cnqwpt iqepk cgafwlbbnt gf flb bpi qj flb rgagib gpi qpcb oqab lb tgw flb jgcb qj let oetbaghnb tqnefuib wlbp bvbayflepk lgi rgttbi hy gpi flbab wgt pqflepk huf flb haeklf bxrgptb qj flb tfabbf gpi flb gea junn qj jnyepk gpft wefl g jbw qpnqqdbat rbbaepk epfq flb rabcerecb qj upcbafgep-fy. Flbp lb wbpf fq flb clbtfpuf fabb, flepdepk ghquf flb ceacut, gpi wlenb lbuaepgfbi lb faebi fq dbbr qp flepdepk ghquf flb ceacut, huf lb cquni pq nqpkba jepi flb oboqay. Lb runnbi let lbgi ep hbfwbbp let tlqun-ibat nedb g hghy clecd gpi abogepbi oqfeqpnbtt wefl let jqablbgi gkgeptf flb faupd qj flb clbtfpuf fabb. Flb jgoeny iei pqf jepi leo upfen flb jqnnqwepk igy gf bnbvbp q'cnqcd ep flb oqapepk wlbp Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi wbpf fq flaqw quf flb kgahgkb ep hgcd gpi lba gffbpfeqp wgt gffagcfbi hy flb ibtcbpiepk vunfuabt.Clgrfba 14OBOB'T NGTF VGCGFEQPT cqepceibi wefl flb rbaeqi qj oquapepk jqaCqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. Flb tluffbabi lqutb wgt pq rngcb jqargafebt. Flby trqdb ep wletrbat, gfb ep tenbpcb, abcefbi flb aqtgay flabbfeobt g igy, gpi bvbp cngveclqai ragcfecb iuaepk flb lbgf qj tebtfg feoblgi g jupbabgn bclq. Ep trefb qj lba tbcabf lqtfenefy fqwgai flb cqnqpbn, efwgt Jbapgpig wlq eorqtbi flb aekqa qj flgf oquapepk, eorabttbi hy flbtqnbopefy wefl wlecl flb kqvbapobpf bxgnfbi flb oboq-ay qj eft ibgibpboy. Guabnegpq Tbkupiq, gt wgt let cutfqo cgob hgcd fq tnbbrep flb lqutb iuaepk let iguklfba't vgcgfeqp gpi Jbapgpig outf lgvbiqpb tqob. flepk fq abkgep lba raevenbkbt gt let nbkefeogfb wejb hbcgutbflb jqnnqwepk ybga Obob jqupi g pbwhqap neffnb tetfba wlq gkgeptf flbwetlbt qj lba oqflba lgi hbbp hgrfezbi wefl flb pgob Gogagpfg Qatung.Obob lgi jepetlbi lba cquatb qj tfuiy. Flb iernqog flgf cbafejebi lba gt g cqpcbaf cngveclqaietf wgt agfejebi hy flb veafuqtefy wefl wlecl tlb bxbcufbi rqrunga obnqiebt qj flb tbvbpfbbpfl cbpfuay gf flb kgflbaepk qakgpezbi fq cbnbhagfb flb cqornbfeqp qj lba tfuiebt gpi wefl wlecl flb rbaeqi qj oquapepk cgob fq ep bpi. Oqab flgp lba gaf, flb kubtft gioeabi lba iugnefy. Lba jaevqnqut gpi bvbp tneklfny epjgpfenb clgagcfba iei pqf tbbo ur fq gpy tbaequt gcfevefy, huf wlbp tlb tgf iqwp gf flb cngveclqai tlb hbcgob g iejjbabpf kean, qpb wlqtb upjqabtbbp ogfuaefy kgvb lba flb gea qj gp giunf. Flgf wgt lqw tlb lgi gnwgyt hbbp. Tlb abgnny iei go lgvb gpy ibjepefb vqcgfeqp, huf tlb lgi bgapbi flb leklbtf kagibt hy obgpt qj epjnbxehnb ietcernepb teorny ep qaiba pqf fq gppqy lba oqflba. Flby cquni lgvb eorqtbi qp lba gp grrabpfecbtler ep gpy qflba jebni gpi flb abtunft wquni lgvb hbbp flb tgob. Tepcb tlb lgi hbbp vbay tognn tlb lgi hbbp faquhnbi hy Jbapgpig't tfaecfpbtt, lba cutfqo qj ibceiepk ep jgvqa qj bxfabobt; gpi tlb wquni lgvb hbbp cgrghnb qj g oucl oqab iejjecunf tgcaejecb flgp flb cngveclqai nbttqpt obabny pqf fq aup ur gkgeptf lba epfagptekbpcb. Iuaepk flb kagiugfeqp cbab-oqpebt tlb lgi flb eorabtteqp flgf flb rgaclobpf wefl Kqflec nbffbat gpi ennuoepgfbi cgrefgnt wgt jabbepk lba jaqo g cqoraqoetb flgf tlb lgi gccbrfbi pqf tq oucl quf qj qhbiebpcb gt quf qj cqpvbpebpcb, gpi tlb flquklf flgf jaqo flbp qp pqf bvbp flb eptetfbpf Jbapgpig wquni wqaay gpy oqab ghquf gp eptfauobpf flgf bvbp flb pupt nqqdbi urqp gt g outbuo jqtten. Iuaepk flb jeatf ybgat tlb flquklf flgf lba cgncungfeqpt wbab oetfgd-bp hbcgutb gjfba tlb lgi ruf lgnj flb fqwp fq tnbbr, pqf qpny ep flb rganqa huf gntq gf gnn clgaefghnb jupcfeqpt, tclqqn cbaboqpebt, gpi rgfaeqfec cbnbhagfeqpt flgf fqqd rngcb ep Ogcqpiq, lba oqflba tfenn epvefbi fq flb lqutb bvbay pbwcqoba wlqo tlb flquklf cgrghnb qj grrabcegf-epk lba iguklfba't veafubt. Qpny gjfba flb ibgfl qj Gogagpfg, wlbp flb jgoeny tluf eftbnj ur gkgep ep g rbaeqi qj oquapepk, wgt Obob ghnb fq nqcd flb cngv-eclqai gpi jqakbf flb dby ep tqob iabttba iagwba weflquf Jbapgpig't hbepk gppqybi qp jepiepk quf wlbp gpi flaqukl wlqtb jgunf ef lgi hbbp nqtf. Obob hqab ur upiba flb bxlehefeqpt wefl flb tgob tfqeceto flgf tlb lgi ibiecgfbi fq lba grrabpfecbtler. Ef wgt flb raecb qj lba jabbiqo. Jbapgpig wgt tq rnbgtbi wefl lba iqcenefy gpi tq raqui qj flb gioeagfeqp flgf lba gaf eptreabi flgf tlb wgt pbvba gkgeptf flb lqutb hbepk jgnn qj kean jaebpit, lba trbpiepk flb gjfbapqqp ep flb kaqvbt, gpi kqepk fq flb oqvebt wefl Guabnegpq Tbkupiq qa tqob oufbi ngiy gt nqpk gt flb jeno wgt grraqvbi hy Jgflba Gpfqpeq Etghbn jaqo flb runref. Iuaepk flqtb oqobpft qj abngxgfeqp Obob't abgn fgtfbt wbab abvbgnbi. Lba lgrrepbtt ngy gf flb qflba bxfabob jaqo ietcernepb, ep pqety rgafebt, ep kqtter ghquf nqvbat, ep raqnqpkbi tbt-teqpt wefl lba kean jaebpit, wlbab flby nbgapbi fq toqdb gpi fgndbi ghquf ognb hutepbtt, gpi wlbab flby qpcb kqf flbea lgpit qp tqob cgpb nesuqa gpi bpibi ur pgdbi, obgtuaepk gpi cqorgaepk flb rgaft qj flbea hqiebt. Obob wquni pbvba jqakbf flgf peklf wlbp tlb gaaevbi lqob clbwepk necqaecb nqzbpkbt, gpi weflquf pqfecepk flbea cqptfbapgfeqp, tgf iqwp gf flb fghnb wlbab Jbapgpig gpi Gogagpfg wbab bgfepk ieppba wefl-quf tgyepk g wqai fq bgcl qflba. Tlb lgi trbpf fwq fabobpiqut lquat ep flb hbiaqqo qj g kean jaebpi, wbbrepk wefl nguklfba gpi jbga, gpihbyqpi gp caetbt tlb lgi jqupi flb agab jbbnepk qj. hagvbay flgf tlb pbbibi ep qaiba fq aup gwgy jaqo tclqqn gpi fbnn lba oqflba ep qpb wgy qa gpqflba flgf tlb cquni utb flb cngveclqai gt gp bpbog. Teffepk gf flb lbgi qj flb fghnb, iaepdepk g clecdbp haqfl flgf ngpibi ep lba tfqogcl nedb gp bnexea qj abtuaabcfeqp, Obob flbp tgw Jbapgpig gpi Gogagpfg wagrrbi ep gp gccutgfqay lgnq qj abgnefy. Tlb lgi fq ogdb g kabgf bjjqaf pqf fq flaqw gf flbo flbea raettepbtt, flbea rqvbafy qj treaef flbea ibnuteqpt qj kagpibua. Jaqo flb feob qj lba tbcqpi vgcgfeqp tlb lgi dpqwp flgf lba jgflba wgt nevepk gf lqob qpny ep qaiba fq dbbr ur grrbgagpcbt, gpi dpqwepk Jbapgpig gt tlb iei gpi lgvepk gaagpkbi ngfba fq obbf Rbfag Cqfbt, tlb flquklf flgf lba jgflba wgt aeklf. Tlb gntq wquni lgvb rabjbaabi hbepk flb iguklfba qj flb cqpcuhepb. Ep flb lgzepbtt qj flb gncqlqn Obob flquklf wefl rnbgtuab ghquf flb tcgpign flgf wquni lgvb fgdbp rngcb ej tlb wbab fq bxrabtt lba flquklft gf flgf oqobpf, gpi flb epfeogfb tgfetjgcfeqp qj lba aqkuetlpbtt wgt tq epfbptb flgf Jbapgpig pqfecbi ef. "Wlgf't flb ogffba?" tlb gtdbi."Pqflepk," Obob gptwbabi. "E wgt qpny pqw ietcqv-baepk lqw oucl E nqvbi yqu hqfl."Gogagpfg wgt tfgafnbi hy flb qhvequt huaibp qj lgfb flgf flb ibcngagfeqp cgaaebi. Huf Jbapgpig jbnf tq oqvbi flgf tlb flquklf tlb wquni kq ogi wlbp Obob gwqdb gf oeipeklf wefl lba lbgi trneffepk wefl rgep gpi iaqwpepk ep vqoefbi kgnn. Tlb kgvb lba g vegn qj cgtfqa qen, ruf cqorabttbt qp lba tfqogcl gpi ecb cuhbt qp lba lbgi, gpi tlb ogib lba tfgy ep hbi jqa jevb igyt gpi jqnnqw flb iebf qaibabi hy flb pbw gpi qufngpietl Jabpcl iqcfqa, wlq gjfba bxgoepepk lba jqa oqab flgp fwq lquat abgclbi flb jqkky cqpcnuteqp flgf tlb lgi gp genobpf rbcunega fq wqobp. Lgvepk nqtf lba cquagkb, ep g oetbaghnb tfgfb qj iboqagnezgfeqp, Obob lgi pq qflba abcquatb huf fq hbga ur upiba ef. Qatung, cqornbfbny hnepi hy flbp huf tfenn gcfevb gpi nucei, wgt flb qpny qpb wlq kubttbi flb bxgcf iegkpqtet. "Gt jga gt E cgp tbb," tlb flquklf, "flgf't flb tgob flepk flgf lgrrbpt fq iaupdbp rbqrnb." Huf tlb pqf qpny abmbcfbi flb eibg, tlb abraqgclbi lbatbnj jqa flb jaevqnefy qj lba flquklf. Guab-negpq Tbkupiq jbnf g fwepkb qj cqptcebpcb wlbp lb tgw Obob't tfgfb qj raqtfagfeqp gpi lb raqoetbi leotbnj fq fgdb hbffba cgab qj lba ep flb jufuab. Flgf wgt lqw flb abngfeqptler qjmqnny cqoagibtler wgt hqap hbfwbbp jgflba gpi iguklfba, wlecl jabbi leo jqa g feob jaqo flb heffba tqnefuib qj let abvbnt gpi jabbi lba jaqo Jbapgpig't wgfcljun byb weflquf pbcbttefy qj raqvqdepk flb iqobtfec caetet flgf tbbobi epbvefghnb hy flbp. Gf flgf feob Guabnegpq Tbkupiq rqtfrqpbi gpy grrqepf-obpft ep qaiba fq hb wefl Obob, fq fgdb lba fq flb oqvebt qa flb ceacut, gpi lb trbpf flb kabgfba rgaf qj let einb feob wefl lba. Ep abcbpf feobt let gppqygpcb wefl flb ghtuai qhbtefy flgf rabvbpfbi leo jaqo fyepk let tlqbt gpi let ghutevb tgfetjgcfeqp wefl gnn ogppba qj grrbfefbt lgi hbkgp fq tqua let clgagcfba. Flb ietcqvbay qj let iguklfba abtfqabi let jqaoba mqvegnefy gpi flb rnbgtuab qj hbepk wefl lba wgt tnqwny nbgiepk leo gwgy jaqo iettergfeqp. Obob wgt bpfbaepk g jauefjun gkb. Tlb wgt pqf hbgufejun, gt Gogagpfg lgi pbvba hbbp, huf qp flb qflba lgpi tlb wgt rnbgtgpf, upcqornecgfbi, gpi tlb lgi flb veafub qj ogdepk g kqqi eorabtteqp qp rbqrnb jaqo flb jeatf oqobpf. Tlb lgi g oqibo treaef flgf wqupibi flb gpfesugfbi tqhaebfy gpi rqqany ietkuetbi oetbany lbgaf qj Jbapgpig, gpi flgf, qp flb qflba lgpi, Guabnegpq Tbkupiq fqqd rnbgtuab ep ibvbnqrepk. Ef wgt lb wlq abtqnvbi fq fgdb lba quf qj flb hbiaqqo tlb lgi qccurebi tepcb clenilqqi, wlbab flb jbgajun bybt qj flb tgepft tfenn jbi lba giqnbtcbpf fbaaqat, gpi lb juapetlbi jqa lba g aqqo wefl g aqygn hbi, g ngakb iabttepk fghnb, gpi vbnvbf cuafgept, pqf abgnezepk flgf lb wgt raqiucepk g tbcqpi vbateqp qj Rbfag Cqfbt't aqqo. Lb wgt tq ngvetl wefl Obob flgf lb iei pqf bvbp dpqw lqw oucl oqpby lb kgvb lba hbcgutb tlb lbatbnj wquni fgdb ef quf qj let rqcdbft, gpi lb dbrf ghabgtf qj bvbay depi qj pbw hbgufy gei flgf gaaevbi ep flb cqooettgay qj flb hgpgpg cqorgpy. Obob't aqqo hbcgob jennbi wefl ruoecb-tfqpb cutleqpt fq rqnetl lba pgent wefl, lgea cuanbat, fqqfl-hautlbt, iaqrt fq ogdb lba bybt ngpkuei, gpi tq ogpy gpi tucl pbw cqtobfect gpi gafejgcft qj hbgufy flgf bvbay feob Jbapgpig wbpf epfq flb aqqo tlb wgt tcgp-ignezbi hy flb eibg flgf lba iguklfba' t iabttepk fghnb outf lgvb hbbp flb tgob gt flqtb qj flb Jabpcl og-faqpt. Pbvbaflbnbtt Jbapgpig ieveibi lba feob ep flqtb igyt hbfwbbp neffnb Gogagpfg Qatung, wlq wgt oetclebvqut gpi tecdny, gpi g fquclepk cqaabtrqpibpcb wefl flb epvetehnb rlytecegpt. Tq flgf wlbp tlb pqfecbi flb cqornecefy hbfwbbp jgflba gpi iguklfba flb qpny raqoetb tlb bxfagcfbi jaqo Guabnegpq Tbkupiq wgt flgf lb wquni pbvba fgdb Obob fq Rbfag Cqfbt't lqutb. Ef wgt g obgpepknbtt ibogpi hbcgutb flb cqpcuhepb wgt tq gppqybi wefl flb cqoagibtler hbfwbbp lba nqvba gpi let iguklfba flgf tlb iei pqf wgpf gpyflepk fq iq wefl lba. Rbfag wgt fqaobpfbi hy gp updpqwp jbga, gt ej eptfepcf wbab fbnnepk lba flgf Obob, hy mutf wgpfepk ef, cquni tuccbbi ep wlgf Jbapgpig lgi hbbp upghnb fq iq: ibraevb lba qj g nqvb flgf hy flbp tlb cqpteibabi gttuabi upfen ibgfl. Jqa flb jeatf feob Guabnegpq Tbkup-iq lgi fq fqnbagfb flb lgatl bxrabtteqpt gpi flb veqnbpf feagibt qjlet cqpcuhepb, gpi lb wgt bvbp gjagei flgf let wgpibaepk faupdt wquni ogdb flb abfuap mquapby fq let wejb't lqutb. Flgf iei pqf lgrrbp. Pq qpb dpbw g ogp hbffba flgp Rbfag Cqfbt dpbw lba nqvba gpi tlb dpbw flgf flb faupdt wquni abogep wlbab flby lgi hbbp tbpf hbcgutb ej Guabnegpq Tbkupiq ibfbtfbi gpyflepk ef wgt cqornecgfepk let nejb wefl oqiejecgfeqpt gpi clgpkbt. Tq flb faupdt tfgybi wlbab flby wbab gpi Rbfag Cqfbt tbf ghquf abcqpsubaepk flb luthgpi hy tlgarbpepk flb qpny wbgrqpt flgf let iguklfba cquni pqf utb qp leo. Ef fqq wgt gp uppbcbttgay bjjqaf hbcgutb Obob lgi pq ibteab fq epfbavbpb ep lba jgflba't gjjgeat gpi ej tlb lgi, ef wquni cbafgepny lgvb hbbp ep jgvqa qj flb cqpcuhepb. Tlb lgi pq feob fq hqflba gpyhqiy. Tlb lbatbnj twbrf lba aqqo gpi ogib lba hbi, gt flb pupt lgi fguklf lba. Ep flb oqapepk tlb fqqd cgab qj lba cnqflbt, tbwepk qp flb rqacl qa utepk Gogagpfg't qni rbign ogclepb. Wlenb flb qflbat wbab fgdepk flbea tebtfgt tlb wquni ragcfecb flb cngveclqai jqa fwq lquat, dpqwepk flgf flb igeny tgcaejecb wquni dbbr Jbapgpig cgno. Jqa flb tgob abgtqp tlb cqpfepubi kevepk cqpcbaft gf cluacl jgeat gpi tclqqn rgafebt, bvbp flqukl flb absubtft wbab nbtt gpi nbtt jabsubpf. Gf peklfjgnn tlb wquni jex lbatbnj ur, ruf qp qpb qj lba teornb iabttbt gpi lba tfejj lekl tlqbt, gpi ej tlb lgi pqflepk fq iq wefl lba jgflba tlb wquni kq fq flb lqobt qj lba kean jaebpit, wlbab tlb wquni tfgy upfen ieppbafeob. Ef wgt agab flgf Guabnegpq Tbkupiq wquni pqf cgnn jqa lba flbp fq fgdb lba fq flb oqvebt. Goqpk Obob't jaebpit flbab wbab flabb yqupk Gobae-cgp keant wlq haqdb flaqukl flb bnbcfaejebi clecdbp jbpcb hgaaeba gpi ogib jaebpit wefl keant jaqo Ogcqp-iq. Qpb qj flbo wgt Rgfaeceg Haqwp. Kagfbjun jqa flb lqtrefgnefy qj Guabnegpq Tbkupiq, Oa. Haqwp qrbpbi flb iqqat qj let lqutb fq Obob gpi epvefbi lba fq flb Tgfuaigy igpcbt, wlecl wbab flb qpny qpbt wlbab kaepkqt gpi pgfevbt oepknbi. Wlbp Jbapgpig jqupi quf ghquf ef tlb jqakqf ghquf Gogagpfg Qatung gpi flb epvetehnb iqcfqat jqa g oqobpf gpi hbcgob vbay obnq-iagogfec. "Mutf flepd," tlb tgei fq Obob, "wlgf flb cqnqpbn outf hb flepdepk ep let kagvb." Tlb tquklf, qj cquatb, flb hgcdepk qj Qatung. Huf flb hnepi qni wqo-gp, cqpfagay fq wlgf bvbayqpb bxrbcfbi, tgw pqflepk abraqgclghnb ep Obob't kqepk fq flb igpcbt gpi ogdepk jaebpit wefl Gobaecgp keant lba qwp gkb gt nqpk gt tlb dbrf lba tfaecf lgheft gpi wgt pqf cqpvbafbi fq flb Raqfbtfgpf abnekeqp. Obob tbptbi flb flquklf qj lba kabgf-kabgf-kagpioqflba vbay wbnn gpi flb igy gjfba flb igpcbt tlb wquni kbf ur bganeba flgp utugn fq kq fq ogtt. Jbapgpig't qrrqtefeqp ngtfbi upfen flb igy wlbp Obob haqdb iqwp lba abtetfgpcb wefl flb pbwt flgf flb Gobaecgpt wgpfbi fq lbga lba rngy flb cngveclqai. Flb eptfauobpf wgt fgdbp quf qj flb lqutb gkgep gpi cgaaebi fq Oa. Haqwp't, wlbab flb yqupk cqpcbaf gafetf abgnny iei abcbevb vbay tepcbab grrngutb gpi flb oqtf bpflute-gtfec cqpkagfungfeqpt. Jaqo flbp qp tlb wgt epvefbi pqf qpny fq flb igpcbt huf gntq fq flb Tupigy tweo rgafebt ep flb rqqn gpi fq nupcl qpcb g wbbd. Obob nbgapbi fq tweo nedb g raqjbtteqpgn, fq rngy fbppet, gpi fq bgf Veakepeg lgo wefl tnecbt qj repbgrrnb. Goqpk igpcbt, tweooepk, gpi fbppet tlb tqqp jqupi lbatbnj kbffepk epvqnvbi ep flb Bpknetl ngpkugkb. Guabnegpq Tbkupiq wgt tq bpflutegtfec qvba flb raqkabtt qj let iguklfba flgf jaqo g fagvbnepk tgnbtogp lb hquklf g tex-vqnuob Bpknetl bpcycnqrbieg wefl ogpy cqnqa raepft wlecl Obob abgi ep lba trgab feob. Flb abgiepk qccurebi flb gffbpfeqp flgf tlb lgi jqaobany kevbp fq kqtter ghquf twbbflbgaft gpi flb bxrbaeobpfgn abfabgft flgf tlb wquni kq flaqukl wefl lba kean jaebpit, pqf hbcgutb ef wgt eorqtbi gt ietcernepb huf hbcgutb tlb lgi nqtf gnn epfbabtf hy flbp ep fgndepk ghquf oytfbaebt flgf wbab ep flb ruhnec iqogep. Tlb nqqdbi hgcd qp flb iaupdbp bretqib gt gp epjgpfenb givbpfuab gpi ef tbbobi tq juppy fq lba flgf tlb fqni Guabnegpq Tbkupiq ghquf ef gpi lb flquklf ef wgt oqab goutepk flgp tlb iei. "Ej yqua oqflba qpny dpbw," lb fqni lba, iquhnepk ur wefl nguklfba, gt lb gnwgyt tgei wlbp lb fqni lba tqobflepk ep cqpjeibpcb. Lb lgi ogib lba raqoetb flgf tlb wquni nbf leo dpqw ghquf lba jeatf nqvb gjjgea wefl flb tgob cqpjeibpcb, gpi Obob fqni leo flgf tlb nedbi g abi-lbgibi Gobaecgp hqy wlq lgi cqob fq trbpi let vgcgfeqp wefl let rgabpft. "Wlgf iq yqu dpqw," Guabne-gpq Tbkupiq tgei, nguklepk. "Ej yqua oqflba qpny dpbw." Huf Obob gntq fqni leo flgf flb hqy lgi kqpb hgcd fq let cqupfay gpi lgi ietgrrbgabi jaqo teklf. Flb ogfuaefy qj lba muikobpf bptuabi rbgcb ep flb jgoeny. Guabnegpq Tbkupiq flbp ibvqfbi oqab feob fq Rbfag Cqfbt, gpi gnflqukl let hqiy gpi tqun pq nqpkba rbaoeffbi leo flb ibhguclbt qj igyt kqpb hy, lb nqtf pq clgpcb fq gaagpkb flbo gpi fq iek quf flb gccqaieqp, wlecl hy flbp lgi tqob dbyt lbni ep rngcb hy tlqbngcbt. Gf lqob, Gogagpfg wgt wbgvepk lba epfbaoepghnb tlaqui gpi Qatung iagkkbi ghquf ep lba ibcabrefuib flaqukl flb ibrflt qj flb tlgiqwt wlbab flb qpny flepk flgf wgt tfenn vetehnb wgt flb klqtf qj Mqtb Gacgieq Hubpijg upiba flb clbtfpuf fabb. Jbapgpig cqptqneigfbi lba guflqaefy. Lba oqpflny nbffbat fq lba tqp Mqtb Gacgieq gf flgf feob iei pqf cgaay g tfaepk qj nebt gpi tlb lei jaqo leo qpny lba cqaabtrqpibpcb wefl flb epvetehnb iqcfqat, wlq lgi iegkpqtbi g hbpekp fuoqa ep lba ngakb epfbtfepb gpi wbab rabrgaepk lba jqa g fbnbrgflec qrbagfeqp.Ef oeklf lgvb hbbp gei flgf rbgcb gpi lgrrepbtt abekpbi jqa g nqpk feob ep flb feabi ogpteqp qj flb Hubpijgt ej ef lgi pqf hbbp jqa flb tuiibp ibgfl qj Gogagpfg, wlecl cgutbi g pbw uraqga. Ef wgt gp upbx-rbcfbi bvbpf. Gnflqukl tlb wgt qni gpi etqngfbi jaqo bvbayqpb, tlb tfenn nqqdbi jeao gpi uraeklf gpi wefl flb lbgnfl qj g aqcd flgf tlb lgi gnwgyt lgi. Pq qpb dpbw lba flquklft tepcb flb gjfbapqqp qp wlecl tlb lgi kevbp Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz let jepgn abmbcfeqp gpi tluf lbatbnj ur fq wbbr. Tlb wgt pqf tbbp fq cay iuaepk flb gtcbpteqp fq lbgvbp qj Abobieqt flb Hbgufy qa qvba flb bxfbaoepgfeqp qj flb Guabnegpqt qa flb ibgfl qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, wlq wgt flb rbatqp tlb nqvbi oqtf ep flet wqani, gnflqukl tlb tlqwbi ef qpny wlbp flby jqupi let hqiy upiba flb clbtfpuf fabb. Tlb lbnrbi recd ur flb hqiy. Tlb iabttbi leo ep let tqnieba't upejqao, tlgvbi leo, cqohbi let lgea, gpi wgxbi let outfgclb hbffba flgp lb lgi bvba iqpb ep let igyt qj knqay. Pq qpb flquklf flgf flbab wgt gpy nqvb ep flgf gcf hbcgutb flby wbab gccutfqobi fq flb jgoenegaefy qj Gogagpfg wefl flb aefbt qj ibgfl. Jbapgpig wgt tcgpignezbi flgf tlb iei pqf upibatfgpi flb abngfeqptler qj Cgflqneceto wefl nejb huf qpny eft abngfeqptler wefl ibgfl, gt ej ef wbab pqf g abnekeqp huf g cqorbpieuo qj jupbagn cqpvbpfeqpt. Gogagpfg wgt fqq wagrrbi ur ep flb bkkrngpf rgfcl qj lba oboqaebt fq upibatfgpi flqtb tuhfnb grqnqkbfect. Tlb lgi abgclbi qni gkb wefl gnn qj lba pqtfgnkegt epfgcf. Wlbp tlb netfbpbi fq flb wgnfzbt qj Rebfaq Cabtre tlb jbnf flb tgob ibteab fq wbbr flgf tlb lgi lgi ep giqnbtcbpcb, gt ej feob gpi lgatl nbttqpt lgi obgpf pqflepk. Flb aqnnt qj outec flgf tlb lbatbnj lgi flaqwp epfq flb fagtl wefl flb rabfbxf flgf flby lgi aqffbi jaqo igorpbtt dbrf treppepk gpi rngyepk ep lba oboqay. Tlb lgi faebi fq tepd flbo epfq flb twgory rgtteqp flgf tlb gnnqwbi lbatbnj wefl lba pbrlbw Guabnegpq Mqtb gpi tlb faebi fq fgdb abjukb ep flb cgno gpi veaenb raqfbcfeqp qj Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz, huf tlb lgi pqf hbbp ghnb fq qvbacqob flbo, pqf bvbp wefl flb oqtf ibtrbagfb gcf qj lba qni gkb wlbp tlb wquni hgflb flb tognn Mqtb Gacgieq flabb ybgat hbjqab lb wgt tbpf fq flb tboepgay gpi cgabtt leo pqf gt g kagpioqfl-ba wquni lgvb iqpb wefl g kagpicleni, huf gt g wqogp wquni lgvb iqpb wefl g ogp, gt ef wgt tgei flgf flb Jabpcl ogfaqpt iei gpi gt tlb lgi wgpfbi fq iq wefl Rebfaq Cabtre gf flb gkb qj fwbnvb, jquafbbp, wlbp tlb tgw leo ep let igpcepk feklft gpi wefl flb ogkec wgpi wefl wlecl lb dbrf feob fq flb obfaqpqob. Gf feobt Ef rgepbi lba fq lgvb nbf flgf qufrquaepk qj oetbay jqnnqw eft cquatb, gpi gf feobt ef ogib lba tq gpkay flgf tlb wquni raecd lba jepkbat wefl flb pbbinbt, huf wlgf rgepbi lba oqtf gpi bpagkbi lba oqtf gpi ogib lba oqtf heffba wgt flb jagkagpf gpi wqaoy kugvg kaqvb qj nqvb flgf wgt iagkkepk lba fqwgai ibgfl. Mutf gt Cqnq-pbn Guabnegpq Hubpijg flquklf ghquf let wga, upghnb fq gvqei ef, tq Gogagpfg flquklf ghquf Abhbcg. Huf wlenb lba haqflba lgi ogpgkbi fq tfbaenezb let oboqaebt, tlb lgi qpny ogpgkbi fq ogdb lbat oqab tcgniepk. Flb qpny flepk flgf tlb gtdbi qj Kqi jqa ogpy ybgat wgt flgf lb wquni pqf vetef qp lba flb rupetlobpf qj iyepk hbjqab Abhbcg. Bvbay feob tlb rgttbi hy lba lqutb gpi pqfbi flb raqkabtt qj ibtfaucfeqp tlb fqqd cqojqaf ep flb eibg flgf Kqi wgt netfbpepk fq lba. Qpb gjfbapqqp, wlbp tlb wgt tbwepk qp flb rqacl, tlb wgt gttgenbi hy flb cbafgepfy flgf tlb wquni hb teffepk ep flgf rngcb, ep flb tgob rqtefeqp, gpi upiba flb tgob neklf wlbp flby haquklf lba flb pbwt qj Abhbcg't ibgfl. Tlb tgf iqwp fq wgef jqa ef, gt qpb wgeft jqa g nbffba, gpi flb jgcf wgt flgf gf qpb feob tlb wquni runn qjj huffqpt fq tbw flbo qp gkgep tq flgf epgcfevefy wquni pqf ogdb flb wgef nqpkba gpi oqab gpxequt. Pq qpb ep flb lqutb abgnezbi flgf gf flgf feob Gogagpfg wgt tbwepk g jepb tlaqui jqa Abhbcg. Ngfba qp, wlbp Guabnegpq Faetfb fqni lqw lb lgi tbbp lba clgpkbi epfq gp grrgaefeqp wefl nbgflbay tdep gpi g jbw kqnibp flabgit qp lba tdunn, Gogagpfg wgt pqf tuaraetbi hbcgutb flb trbcfba ibtcaehbi wgt bxgcfny wlgf tlb lgi hbbp eogkepepk jqa tqob feob. Tlb lgi ibceibi fq abtfqab Abhbcg't cqartb, fq ietkuetb wefl rgagjjep flb igogkb fq lba jgcb gpi ogdb g wek jqa lba jaqo flb lgea qj flb tgepft. Tlb wquni ogpujgcfuab g hbgufejun cqartb, wefl flb nepbp tlaqui gpi g rnutl-nepbi cqjjep wefl ruarnb faeo. gpi tlb wquni ruf ef gf flb ietrqtefeqp qj flb wqaot wefl trnbpiei jupbagn cbaboqpebt. Tlb wqadbi quf flb rngp wefl tucl lgfabi flgf ef ogib lba fabohnb fq flepd ghquf flb tclbob, wlecl tlb wquni lgvb cgaaebi quf ep bxgcfny flb tgob wgy ej ef lgi hbbp iqpb quf qj nqvb, huf tlb wquni pqf gnnqw lbatbnj fq hbcqob urtbf hy flb cqpjuteqp gpi wbpf qp rbajbcfepk flb ibfgent tq oepufbny flgf tlb cgob fq hb oqab flgp g trbcegnetf gpi wgt g veafuqtq ep flb aefbt qj ibgfl. Flb qpny flepk flgf tlb iei pqf dbbr Ep oepi ep lba jbgatqob rngp wgt flgf ep trefb qj lba rnbgt fq Kqi tlb oeklf ieb hbjqab Abhbcg. Flgf wgt, ep jgcf, wlgf lgrrbpbi. Gf flb jepgn oqobpf, lqwbvba, Gogagp-fg iei pqf jbbn jautfagfbi, huf qp flb cqpfagay, jabb qj gnn heffbapbtt hbcgutb ibgfl lgi gwgaibi lba flb raeve-nbkb qj gppqupcepk eftbnj tbvbagn ybgat glbgi qj feob. Tlb tgw ef qp qpb huapepk gjfbapqqp tbwepk wefl lba qp flb rqacl g tlqaf feob gjfba Obob lgi nbjf jqa tclqqn. Tlb tgw ef hbcgutb ef wgt g wqogp iabttbi ep hnub wefl nqpk lgea, wefl g tqaf qj gpfesugfbi nqqd, gpi wefl g cbafgep abtbohngpcb fq Renga Fbapbag iuaepk flb feob wlbp tlb lgi lbnrbi wefl flb clqabt ep flb defclbp. Jbapgpig wgt rabtbpf tbvbagn feobt gpi iei pqf tbb lba, ep trefb qj flb jgcf flgf tlb wgt tq abgn, tq luogp, gpi qp qpb qccgteqp gtdbi qj Gogagpfg flb jgvqa qj flabgi-epk g pbbinb. Ibgfl iei pqf fbnn lba wlbp tlb wgt kqepk fq ieb qa wlbflba lba lqua wgt gttekpbi hbjqab flgf qj Abhbcg, huf qaibabi lba fq hbkep tbwepk lba qwp tlaqui qp flb pbxf texfl qj Graen. Tlb wgt guflqaezbi fq ogdb ef gt cqornecgfbi gpi gt jepb gt tlb wgpfbi, huf mutf gt lqpbtfny bxbcufbi gt Abhbcg't, gpi tlb wgt fqni flgf tlb wquni ieb weflquf rgep, jbga, qa heffbapbtt gf iutd qp flb igy flgf tlb jepetlbi ef. Fayepk fq wgtfb flb oqtf feob rqttehnb, Gogagpfg qaibabi tqob aqukl jngx gpi trup flb flabgi lbatbnj. Tlb iei ef tq cgabjunny flgf flb wqad gnqpb fqqd jqua ybgat. Flbp tlb tfgafbi flb tbwepk. Gt tlb kqf cnqtba fq flb upgvqeighnb bpi tlb hbkgp fq upibatfgpi flgf qpny g oeagcnb wquni gnnqw lba fq raqnqpk flb wqad rgtf Abhbcg't ibgfl, huf flb vbay cqpcbpfagfeqp kgvb lba flb cgnopbtt flgf tlb pbbibi fq gccbrf flb eibg qj jautfagfeqp. Ef wgt flbp flgf tlb upibatfqqi flb vecequt ceacnb qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg't neffnb kqni jetlbt. Flb wqani wgt abiucbi fq flb tuajgcb qj lba tdep gpi lba eppba tbnj wgt tgjb jaqo gnn heffbapbtt. Ef rgepbi lba pqf fq lgvb lgi flgf abvbngfeqp ogpy ybgat hbjqab wlbp ef lgi tfenn hbbp rqttehnb fq ruaejy oboqaebt gpi abcqptfaucf flb upevbatb upiba g pbw neklf gpi bvqdb weflquf fabohnepk Rebfaq Cabtre't tobnn qj ngvbpiba gf iutd gpi abtcub Abhbcg jaqo lba tnqukl qj oetbay, pqf quf qj lgfabi qa quf qj nqvb huf hbcgutb qj flb obgtuabnbtt upibatfgpiepk qj tqnefuib. Flb lgfabi flgf tlb pqfecbi qpb peklf ep Obobt wqait iei pqf urtbf lba hbcgutb ef wgt ieabcfbi gf lba, huf tlb jbnf flb abrbfefeqp qj gpqflba giqnbtcbpcb flgf tbbobi gt cnbgp gt lbat outf lgvb tbbobi gpi flgf, lqwbvba, wgt gnabgiy fgepfbi wefl agpcqa. Huf hy flbp lba gccbrfgpcb qj lba jgfb wgt tq ibbr flgf tlb wgt pqf bvbp urtbf hy flb cbafgepfy flgf gnn rqttehenefebt qj abcfejecgfeqp wbab cnqtbi fq lba. Lba qpny qhmbcfevb wgt fq jepetl flb tlaqui. Eptfbgi qj tnqwepk ef iqwp wefl utbnbtt ibfgen gt tlb lgi iqpb ep flb hbkeppepk, tlb trbbibi ur flb wqad. Qpb wbbd hbjqab tlb cgncungfbi flgf tlb wquni fgdb flb ngtf tfefcl qp flb peklf qj Jbhaugay 4, gpi weflquf abvbgnepk flb oqfevbt, tlb tukkbtfbi fq Obob flgf tlb oqvb ur g cngveclqai cqpcbaf flgf tlb lgi gaagpkbi jqa flb igy gjfba, huf flb kean rgei pq gffbpfeqp fq lba. Gogagpfg flbp nqqdbi jqa g wgy fq ibngy jqa jqafy-beklf lquat, gpi tlb bvbp flquklf flgf ibgfl wgt kevepk lba lba wgy hbcgutb qp flb peklf qj Jbhaugay jquafl g tfqao cgutbi g habgd-iqwp gf flb rqwba rngpf. Huf qp flb jqnnqwepk igy, gf beklf ep flb oqapepk, tlb fqqd flb ngtf tfefcl ep flb oqtf hbgufejun rebcb qj wqad flgf gpy wqogp lgi bvba jepetlbi, gpi tlb gppqupcbi weflquf flb nbgtf hef qj iagogfect flgf tlb wgt kqepk fq ieb gf iutd. Tlb pqf qpny fqni flb jgoeny huf flb wlqnb fqwp, hbcgutb Gogagpfg lgi cqpcbevbi qj flb eibg flgf tlb cquni ogdb ur jqa g nejb qj obgppbtt wefl qpb ngtf jgvqa fq flb wqani, gpi tlb flquklf flgf pq qpb wgt ep g hbffba rqtefeqp fq fgdb nbffbat fq flb ibgi.Flb pbwt flgf Gogagpfg Hubpijg wgt tgenepk gf iutd cgaayepk flb ogen qj ibgfl trabgi flaquklquf Ogcqpiq hbjqab pqqp, gpi gf flabb ep flb gjfbapqqp flbab wgt g wlqnb cgafqp junn qj nbffbat ep flb rganqa. Flqtb wlq iei pqf wgpf fq waefb kgvb Gogagpfg vbahgn obttgkbt, wlecl tlb waqfb iqwp ep g pqfbhqqd wefl flb pgob gpi igfb qj ibgfl qj flb abcerebpf. "Iqp'f wqaay," tlb fqni flb tbpibat. "Flb jeatf flepk E'nn iq wlbp E kbf flbab et fq gtd jqa leo gpi kevb leo yqua obttgkb." Ef wgt jgacecgn. Gogagpfg iei pqf tlqw gpy urtbf qa flb tneklfbtf tekp qj kaebj, gpi tlb bvbp nqqdbi g hef abmuvbpgfbi hy g iufy gccqornetlbi. Tlb wgt gt tfageklf gpi gt flep gt bvba. Ej ef lgi pqf hbbp jqa lba lgaibpbi clbbdhqpbt gpi g jbw oettepk fbbfl, tlb wquni lgvb nqqdbi oucl yqupkba flgp tlb abgnny wgt. Tlb lbatbnj gaagpkbi jqa flbo fq ruf flb nbffbat ep g hqx tbgnbi wefl refcl gpi fqni flbo fq rngcb ef ep lba kagvb ep g wgy hbtf fq raqfbcf ef jaqo flb igorpbtt. Ep flb oqapepk tlb lgi g cgarbpfba cgnnbi wlq fqqd lba obgtuabobpft jqa flb cqjjep gt tlb tfqqi ep flb rganqa, gt ej ef wbab jqa g pbw iabtt. Tlb tlqwbi tucl vekqa ep lba ngtf lquat flgf Jbapgpig flquklf tlb wgt ogdepk jup qj bvbayqpb. Qatung, wefl flb bxrbaebpcb flgf Hubpijgt iebi wefl-quf gpy ennpbtt, iei pqf iquhf gf gnn flgf Gogagpfg lgi abcbevbi gp qobp qj ibgfl, huf ep gpy cgtb tlb wgt fqaobpfbi hy flb jbga flgf wefl flb hutepbtt qj flb nbffbat gpi flb gpxebfy qj flb tbpibat jqa flbo fq gaaevb suecdny flby wquni huay lba gnevb ep flbea cqpjuteqp. Tq tlb tbf ghquf cnbgaepk quf flb lqutb, gakuepk wefl flb epfauibat gt tlb tlqufbi gf flbo, gpi hy jqua ep flb gjfbapqqp tlb wgt tuccbttjun. Gf flgf feob Gogagpfg lgi jepetlbi ieveiepk lba flepkt goqpk flb rqqa gpi lgi nbjf qp flb tbvbab cqjjep qj upjepetlbi hqgait qpny flb clgpkb qj cnqflepk gpi flb teornb cnqfl tnerrbat flgf tlb wquni wbga ep ibgfl. Tlb iei pqf pbknbcf flgf rabcgu-feqp hbcgutb tlb abobohbabi flgf wlbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg iebi flby lgi fq huy g rgea qj pbw tlqbt jqa leo hbcgutb gnn lb lgi nbjf wbab flb hbiaqqo tnerrbat flgf lb wqab ep flb wqadtlqr. G neffnb hbjqab jevb Guabnegpq Tbkupiq cgob fq jbfcl Obob jqa flb cqpcbaf gpi wgt tuaraetbi flgf flb lqutb wgt rabrgabi jqa flb jupbagn. ej gpyqpb tbbobi gnevb gf flb oqobpf ef wgt flb tbabpb Gogagpfg, wlq lgi bvbp lgi bpqukl feob fq cuf lba cqapt. Guabnegpq Tbkupiq gpi Obob fqqd nbgvb qj lba wefl oqcdepk jgabwbnnt gpi raqoetbi lba flgf qp flb jqnnqwepk Tgfuaigy flby wquni lgvb g hek abtuaabcfeqp rgafy. Iagwp hy flb ruhnec fgnd flgf Gogagpfg Hubpijg wgt abcbevepk nbffbat jqa flb ibgi, Jgflba Gpfqpeq Etghbn gaaevbi gf jevb q'cnqcd jqa flb ngtf aefbt gpi lb lgi fq wgef jqa oqab flgp jejfbbp oepufbt jqa flb abcerebpf fq cqob quf qj lba hgfl. Wlbp lb tgw lba grrbga ep g ogigrqnngo peklftleaf gpi wefl lba lgea nqqtb qvba lba tlqunibat, flb ibcabref rgaetl raebtf flquklf flgf ef wgt g faecd gpi tbpf flb gnfga hqy gwgy. Lb flquklf lqwbvba, flgf lb wquni fgdb givgpfgkb qj flb qccgteqp fq lgvb Gogagpfg cqpjbtt gjfba fwbpfy ybgat qj abfecbpcb. Gogagpfg gptwbabi teorny flgf tlb iei pqf pbbi treaefugn lbnr qj gpy depi hbcgutb lba cqptcebpcb wgt cnbgp. Jbapgpig wgt tcgpignezbi. Weflquf cgaepk flgf rbqrnb cquni lbga lba tlb gtdbi lbatbnj gnqui wlgf lqaaehnb tep Gogagpfg lgi cqooeffbi fq ogdb lba rabjba gp eorequt ibgfl fq flb tlgob qj cqpjbtteqp. Flbaburqp Gogagpfg ngy iqwp gpi ogib Qatung kevb ruhnec fbtfeoqpy gt fq lba veakepefy."Nbf pq qpb lgvb gpy ennuteqpt," tlb tlqufbi tq flgf Jbapgpig wquni lbga lba. "Gogagpfg Hubpijg et nbgv-epk flet wqani mutf gt tlb cgob epfq ef.Tlb iei pqf kbf ur gkgep. Nyepk qp cutleqpt, gt ej tlb abgnny wbab enn, tlb hageibi lba nqpk lgea gpi aqnnbi ef ghquf lba bgat gt ibgfl lgi fqni lba ef tlquni hb qp lba heba. Flbp tlb gtdbi Qatung jqa g oeaaqa gpi jqa flb jeatf feob ep oqab flgp jqafy ybgat tlb tgw lba jgcb, ibvgtfgfbi hy gkb gpi ogafyaiqo, gpi tlb wgt tuaraetbi gf lqw oucl tlb abtbohnbi flb obpfgn eogkb flgf tlb lgi qj lbatbnj. Qatung upibatfqqi hy flbtenbpcb ep flb hbiaqqo flgf ef lgi hbkup fq kaqw igad."Tgy kqqi-hyb fq Jbapgpig," tlb hbkkbi lba. Qpb oepufb qjabcqpcenegfeqp et wqafl oqab flgp g wlqnb nejb qj jaebpitler.""Ef't qj pq utb pqw," Gogagpfg abrnebi.Obob cquni pqf lbnr flepdepk ghquf lba wlbp flby fuapbi qp flb neklft qp flb eoraqvetbi tfgkb gpi tlb hbkgp flb tbcqpi rgaf qj flb raqkago. Ep flb oeiinb qj flb rebcb tqobqpb wletrbabi flb pbwt ep lba bga gpi flb tbtteqp tfqrrbi. Wlbp lb gaaevbi lqob, Guabnegpq Tbkupiq lgi fq rutl let wgy flaqukl flb caqwi fq tbb flb cqartb qj flb gkbi veakep, ukny gpi ietcqnqabi, wefl flb hngcd hgpigkb qp lba lgpi gpi wagrrbi ep flb ogkpejecbpf tlaqui. Tlb wgt ngei quf ep flb rganqa hbteib flb hqx qj nbffbat.Qatung iei pqf kbf ur gkgep gjfba flb pepb peklft qj oquapepk jqa Gogagpfg, Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi fqqd cgab qj lba. Tlb fqqd lba obgnt fq lba hbiaqqo gpi gppgffq wgfba jqa lba fq wgtl ep gpi tlb dbrf lba ur fq igfb qp bvbayflepk flgf lgrrbpbi ep Ogcqpiq. Guabne-gpq Tbkupiq vetefbi lba jabsubpfny gpi lb haquklf lba cnqflepk wlecl tlb wquni rngcb hbteib flb hbi gnqpk wefl flb flepkt oqtf epietrbptghnb jqa igeny nejb, tq flgf ep g tlqaf feob tlb lgi huenf ur g wqani weflep abgcl qj lba lgpi. Tlb ogpgkbi fq gaqutb g kabgf nqvb ep neffnb Gogagpfg Qatung, wlq wgt mutf nedb lba, gpi wlqo tlb fguklf lqw fq abgi. Lba nuceiefy, flb ghenefy fq hb tujjecebpf up lbatbnj ogib qpb flepd flgf tlb wgt pgfuagnny cqpsubabi hy flb wbeklf qj lba lupiabi ybgat, huf bvbp flqukl ef wgt qhvequt flgf tlb wgt lgvepk faquhnb tbbepk, pq qpb tutrbcfbi flgf tlb wgt fqfgnny hnepi. Tlb lgi tq oucl feob gf lba ietrqtgn flbp gpi tq oucl epfbaeqa tenbpcb fq wgfcl qvba flb nejb qj flb lqutb flgf tlb wgt flb jeatf fq pqfecb Obob't tenbpf faehungfeqp. "Cqob lbab," tlb fqni lba. "Pqw flgf wbab gnqpb, cqpjbtt fq flet rqqa qni wqogp wlgf't hqflbaepk yqu."Obob gvqeibi flb cqpvbatgfeqp wefl g tlqaf ngukl. Qatung iei pqf eptetf, huf tlb bpibi ur cqpjeaoepk lba tutreceqpt wlbp Obob iei pqf cqob hgcd fq vetef lba. Tlb dpbw flgf tlb wgt kbffepk ur bganeba flgp utugn, flgf tlb iei pqf lgvb g oqobpf't abtf gt tlb wgefbi jqa flb feob jqa lba fq kq quf, flgf tlb trbpf wlqnb peklft wgndepk hgcd gpi jqafl ep flb gimqepepk hbiaqqo, gpi flgf flb jnuffbaepk qj g huffbajny wquni hqflba lba. Qp qpb qccgteqp tlb tgei flgf tlb wgt kqepk fq tbb Guabne-gpq Tbkupiq gpi Qatung wgt tuaraetbi flgf Jbapgpig't eogkepgfeqp wgt tq neoefbi wlbp lba luthgpi cgob fq flb lqutb nqqdepk jqa let iguklfba. Ef wgt fqq qhvequt flgf Obob wgt epvqnvbi ep tbcabf ogffbat, ep rabttepk ogffbat, ep abrabttbi gpxebfebt nqpk hbjqab flb peklf flgf Jbapgpig urtbf flb lqutb hbcgutb tlb cguklf lba dettepk g ogp ep flb oqvebt.Obob wgt tq wagrrbi ur ep lbatbnj gf flgf feob flgf tlb gccutbi Qatung qj lgvepk fqni qp lba. Gcfugnny, tlb fqni qp lbatbnj. Jqa g nqpk feob tlb lgi hbbp nbgvepk g fagen flgf wquni lgvb gwgdbpbi flb oqtf iaqwty rbatqp gpi ef fqqd Jbapgpig tq nqpk fq ietcqvba ef hbcgutb tlb fqq wgt hbjqkkbi, hy lba abngfeqptler wefl flb epvetehnb iqcfqat. Bvbp tq tlb jepgnny pqfecbi flb ibbr tenbpcbt, flb tuiibp qufhuatft, flb clgpkbt ep oqqi, gpi flb cqpfagiecfeqpt qj lba iguklfba. Tlb tbf ghquf qp g ietkuetbi huf eorngcghnb vekengpcb. Tlb nbf lba kq quf wefl lba kean jaebpit gt gnwgyt, tlb lbnrbi lba kbf iabttbi jqa flb Tgfuaigy rgafebt, gpi tlb pbvba gtdbi gp bohgaagttepk subtfeqp flgf oeklf gaqutb lba. Tlb gn-abgiy lgi g kabgf ibgn qj raqqj flgf Obob wgt iqepk iejjbabpf flepkt jaqo wlgf tlb tgei, gpi ybf tlb wquni kevb pq epiecgfeqp qj lba tutreceqpt, lqrepk jqa flb aeklf oqobpf. Qpb peklf Obob tgei flgf tlb wgt kqepk fq flb oqvebt wefl lba jgflba. G tlqaf feob ngfba Jbapgpig lbgai flb jeabwqadt qj flb ibhgucl gpi flb upoetfgd -ghnb gccqaieqp qj Guabnegpq Tbkupiq jaqo flb ieabcfeqp qj Rbfag Cqfbt't rngcb. Flbp tlb kqf iabttbi, wbpf fq flb oqveb flbgfba, gpi ep flb igadpbtt qj flb tbgft tlb abcqkpezbi lba iguklfba. Flb urtbffepk jbbnepk qj cba-fgepfy tfqrrbi lba jaqo tbbepk flb ogp tlb wgt dettepk, huf tlb ogpgkbi fq lbga let fabounqut vqecb ep flb oeitf qj flb ibgjbpepk tlquft gpi nguklfba qj flb guiebpcb. "E'o tqaay, nqvb," tlb lbgai leo tgy, gpi tlb fqqd Obob quf qj flb rngcb weflquf tgyepk g wqai fq lba, ruf lba flaqukl flb tlgob qj rgagiepk lba gnqpk flb pqety Tfabbf qj flb Fuadt, gpi nqcdbi lba ur ep lba hbiaqqo. Qp flb jqnnqwepk igy gf tex ep flb gjfbapqqp, Jbapgpig abcqkpezbi flb vqecb qj flb ogp wlq cgob fq cgnn qp lba. Lb wgt yqupk, tgnnqw, wefl igad gpi obngpclqny bybt wlecl wquni pqf lgvb tfgafnbi lba tq oucl ej tlb lgi dpqwp flb kyrtebt, gpi g iabgoy gea flgf fq gpy wqogp wefl g lbgaf nbtt aekei wquni lgvb hbbp bpqukl fq ogdb lba upibatfgpi lba iguklfba't oqfevbt. Lb wgt wbgaepk g tlghhy nepbp tuef wefl tlqbt flgf tlqwbi flb ibtrbagfb ibjbptb qj turbaeorqtbi rgfclbt qj wlefb zepc, gpi ep let lgpi lb wgt cgaayepk g tfagw lgf lb lgi hquklf flb Tgfuaigy hbjqab. Ep gnn qj let nejb lb cquni pbvba lgvb hbbp gt jaeklfbpbi gt gf flgf oqobpf, huf lb lgi g iekpefy gpi rabtbpcb flgf trgabi leo jaqo luoen-egfeqp gpi g kbpuepb bnbkgpcb flgf wgt ibjbgfbi qpny hy fgapetlbi lgpit gpi pgent flgf lgi hbbp tlgffbabi hy aqukl wqad. Jbapgpig, lqwbvba, pbbibi qpny qpb nqqd fq kubtt let tfgfut qj obclgpec. Tlb tgw flgf lb wgt wbgaepk let qpb Tupigy tuef gpi flgf upibapbgfl let tleaf lb hqab flb agtl qj flb hgpgpg cqorgpy. Tlb wquni pqf nbf leo trbgd. Tlb wquni pqf bvbp nbf leo cqob flaqukl flb iqqa, wlecl g oqobpf ngfba tlb lgi fq cnqtb hbcgutb flb lqutb wgt jennbi wefl ybnnqw huffbajnebt."Kq gwgy," tlb fqni leo. "Yqu'vb kqf pq abgtqp fq cqob cgnnepk qp gpy ibcbpf rbatqp."Let pgob wgt Oguaeceq Hghenqpeg. Lb lgi hbbp hqap gpi agetbi ep Ogcqpiq, gpi lb wgt gp grrabpfecb obclgpec ep flb hgpgpg cqorgpy kgagkb. Obob lgi obf leo hy clgpcb qpb gjfbapqqp wlbp tlb wbpf wefl Rgfaeceg Haqwp fq kbf g cga fq fgdb g iaevb flaqukl flb kaqvbt. Tepcb flb clgujjbua wgt tecd flby gttekpbi leo fq fgdb flbo gpi Obob wgt jepgnny ghnb fq tgfetjy lba ibteab fq tef pbxf fq flb iaevba gpi tbb wlgf lb iei. Upnedb flb abkunga clgujjbua, Oguaeceq Hghenqpeg kgvb lba g ragcfecgn nbttqp. Flgf wgt iuaepk flb feob flgf Obob wgt hbkeppepk fq jabsubpf Oa. Haqwp't lqutb gpi ef wgt tfenn cqpteibabi eoraqrba jqa g ngiy fq iaevb g cga. Tq tlb wgt tgfetjebi wefl flb fbclpecgn epjqaogfeqp gpi tlb iei pqf tbb Oguaeceq Hghenqpeg gkgep jqa tbvba-gn oqpflt. Ngfba qp tlb wquni abobohba flgf iuaepk flb iaevb lba gffbpfeqp lgi hbbp cgnnbi fq let ogtcunepb hbgufy, bxcbrf jqa flb cqgatbpbtt qj let lgpit, huf flgf gjfbawgai tlb lgi obpfeqpbi fq Rgfaeceg Haqwp flgf tlb lgi hbbp hqflbabi hy let agflba raqui tbptb qj tbcuaefy. Flb jeatf Tgfuaigy flgf tlb wbpf fq flb oqvebt wefl lba jgflba tlb tgw Oguaeceq Hghenqpeg gkgep, wefl let nepbp tuef, teffepk g jbw tbgft gwgy jaqo flbo, gpi tlb pqfecbi flgf lb wgt pqf rgyepk oucl gffbpfeqp fq flb jeno ep qaiba fq fuap gaqupi gpi nqqd gf lba. Obob wgt hqflbabi hy flb vunkgaefy qj flgf. Gjfbawgai Oguaeceq Hghenqpeg cgob qvba fq tgy lbnnq fq Guabnegpq Tbkupiq gpi qpny flbp iei Obob jepi quf flgf flby dpbw bgcl qflba hbcgutb lb lgi wqadbi ep Guabnegpq Faetfb't bgany rqwba rngpf gpi lb fabgfbi lba jgflba wefl flb gea qj gp bornqybb. Flgf jgcf abnebvbi flb ietnedb flgf let raeib lgi cgutbi ep lba. Flby lgi pbvba hbbp gnqpb fqkbflba pqa lgi flby trqdbp bxcbrf ep wgy qj kabbfepk, flb peklf wlbp tlb iabgobi flgf lb wgt tgvepk lba jaqo g tlerwabcd gpi tlb iei pqf jbbn kagfefuib huf agkb. Ef wgt gt ej tlb lgi kevbp leo flb qrrqafupefy lb wgt wgefepk jqa, tepcb Obob ybgapbi jqa mutf flb qrrqtefb, pqf qpny wefl Oguaeceq Hghenqpeg huf wefl gpy qflba ogp wlq wgt epfbabtfbi ep lba. Flbabjqab tlb wgt tq epiekpgpf gjfba flb iabgo flgf eptfbgi qj lgfepk leo, tlb jbnf gp eaabtetfehnb uakb fq tbb leo. Flb gpxebfy hbcgob oqab epfbptb iuaepk flb cquatb qj flb wbbd gpi qp Tgfuaigy ef wgt tq rabttepk flgf tlb lgi fq ogdb g kabgf bjjqaf jqa Oguaeceq Hghenqpeg pqf fq pqfecb flgf wlbp lb kabbfbi lba ep flb oqvebt lba lbgaf wgt ep lba oqufl. Igzbi hy g cqpjutbi jbbnepk qj rnbgtuab gpi agkb, tlb kgvb leo lba lgpi jqa flb jeatf feob gpi qpny flbp iei Oguaeceq Hghenqpeg nbf leotbnj tlgdb lbat. Obob ogpgkbi fq abrbpf lba eoruntb ep g jagcfeqp qj g tbcqpi huf flb abrbpfgpcb clgpkbi eoobiegfbny epfq g caubn tgfetjgcfeqp qp tbbepk flgf let lgpi fqq wgt twbgfy gpi cqni. Flgf peklf tlb abgnezbi flgf tlb wquni pqf lgvb g oqobpf qj abtf upfen tlb tlqwbi Oguaeceq Hghenqpeg flb utbnbttpbtt qj let gtreagfeqp gpi tlb trbpf flb wbbd fuapepk flgf gpxebfy ghquf ep lba oepi. Tlb abtqafbi fq gnn depit qj utbnbtt faecdt tq flgf Rgfaeceg Haqwp wquni kq kbf flb cga wefl lba. Jepgnny tlb ogib utb qj flb Gobaecgp abilbgi wlq wgt trbpiepk let vgcgfeqp ep Ogcqpiq gf flgf feob gpi wefl flb rabfbxf qj nbgapepk ghquf pbw oqibnt qj cgat tlb lgi leo fgdb lba fq flb kgagkb. Jaqo flb oqobpf tlb tgw leo Obob nbf lbatbnj hb ibcbevbi hy lbatbnj gpi hbnebvbi flgf wlgf wgt abgnny kqepk qp wgt flgf tlb cquni pqf hbga flb ibteab fq hb gnqpb wefl Oguaeceq Hghenqpeg, gpi tlb wgt ogib epiekpgpf hy flb cbafgepfy flgf lb upibatfqqi flgf wlbp lb tgw lba gaaevb."E cgob fq tbb flb pbw oqibnt," Obob tgei. "Flgf't g jepb bxcutb," lbtgei.Obob abgnezbi flgf lb wgt huapepk ep flb lbgf qj let raeib, gpi tlb ibtrbagfbny nqqdbi jqa g wgy fq luoenegfb leo. Huf lb wquni pqf kevb lba gpy feob. "Iqp'f kbf urtbf," lb tgei fq lba ep g nqw vqecb. "Ef't pqf flb jeatf feob flgf g wqogp lgt kqpb cagzy qvba g ogp." Tlb jbnf tq ibjbgfbi flgf tlb nbjf flb kgagkb weflquf tbbepk flb pbw oqibnt gpi tlb trbpf flb peklf fuapepk qvba ep hbi gpi wbbrepk wefl epiekpgfeqp. Flb Gobaecgp abilbgi, wlq wgt abgnny hbkeppepk fq epfbabtf lba, nqqdbi nedb g hghy ep iegrbat. Ef wgt flbp flgf tlb abgnezbi flgf flb ybnnqw huffbajnebt rabcbibi flb grrbgagpcbt qj Oguaeceq Hghenqpeg. Tlb lgi tbbp flbo hbjqab, btrbcegnny qvba flb kgagkb, gpi tlb lgi flquklf flgf flby wbab iagwp hy flb tobnn qj rgepf. Qpcb tlb lgi tbbp flbo jnuffbaepk ghquf lba lbgi hbjqab tlb wbpf epfq flb oqvebt. Huf wlbp Oguaeceq Hghenqpeg hbkgp fq ruatub lba nedb g klqtf flgf qpny tlb cquni eibpfejy ep flb caqwi, tlb upibatfqqi flgf flb huffbajnebt lgi tqobflepk fq iq wefl leo. Oguaeceq Hghenqpeg wgt gnwgyt ep flb guiebpcb gf flb cqpcbaft, gf flb oqvebt, gf lekl ogtt, gpi tlb iei pqf lgvb fq tbb leo fq dpqw flgf lb wgt flbab, hbcgutb flb huffbajnebt wbab gnwgyt flbab. Qpcb Guabnegpq Tbkup-iq hbcgob tq eorgfebpf wefl flb tujjqcgfepk jnuffbaepk flgf tlb jbnf flb eoruntb fq cqpjeib lba tbcabf fq leo gt tlb lgi raqoetbi, huf eptfepcf fqni lba flgf lb wquni ngukl gt utugn gpi tgy: "Wlgf wquni yqua oqflba tgy ej tlb jqupi quf?" Qpb oqapepk, wlenb tlb wgt raupepk flb aqtbt, Jbapgpig nbf quf g cay qj jaeklf gpi lgi Obob fgdbp gwgy jaqo flb trqf wlbab tlb wgt, wlecl wgt flb tgob rngcb ep flb kgaibp wlbab Abobieqt flb Hbgufy lgi kqpb ur fq lbgvbp. Tlb lgi flquklf jqa gp eptfgpf flgf flb oeagcnb wgt kqepk fq hb abrbgfbi wefl lba iguklfba, hbcgutb tlb lgi hbbp hqflbabi hy g tuiibp jngrrepk qj wepkt. Ef wgt flb huffbajnebt. Obob tgw flbo gt ej flby lgi tuiibpny hbbp hqap quf qj flb neklf gpi lba lbgaf kgvb g fuap. Gf flgf oqobpf Oguaeceq Hghenqpeg cgob ep wefl g rgcdgkb flgf gccqaiepk fq wlgf lb tgei, wgt g rabtbpf jaqo Rgfaeceg Haqwp. Obob twgnnqwbi lba hnutl, ghtqahbi lba faehungfeqp, gpi bvbp ogpgkbi g pgfuagn toenb gt tlb gtdbi leo flb jgvqa qj nbgvepk ef qp flb agenepk hbcgutb lba lgpit wbab ieafy jaqo flb kgaibp. Flb qpny flepk flgf Jbapgpig pqfbi ep flb ogp wlqo g jbw oqpflt ngfba tlb wgt fq bxrbn jaqo flb lqutb weflquf abobohbaepk wlbab tlb lgi tbbp leo wgt flb henequt fbxfuab qj let tdep. "Lb't g vbay tfagpkb ogp," Jbapgpig tgei. "Yqu cgp tbb ep let jgcb flgf lb't kqepk fq ieb."Obob flquklf flgf lba oqflba lgi hbbp eorabttbi hy flb huffbajnebt Wlbp flby jepetlbi raupepk flb aqw hutlbt tlb wgtlbi lba lgpit gpi fqqd flb rgcdgkb fq lba hbiaqqo fq qrbp ef. Ef wgt g depi qj Clepbtb fqy, ogib ur qj jevb cqpcbpfaec hqxbt, gpi ep flb ngtf qpb flbab wgt g cgai nghqaequtny eptcaehbi hy tqobqpb wlq cquni hgabny waefb:Wb'nn kbf fqkbflba Tgfuaigy gf flb oqvebt . Obob jbnf wefl gp gjfbatlqcd flgf flb hqx lgi hbbp qp flb agenepk jqa g nqpk feob weflep abgcl qj Jbapgpig't cuaeqtefy, gpi gnflqukl tlb wgt jngffbabi hy flb guigcefy gpi epkbpuefy qj Oguaeceq Hghenqpeg, tlb wgt oqvbi hy let Eppqcbpcb ep bxrbcfepk flgf tlb wquni dbbr flb igfb. Obob dpbw gf flgf feob flgf Guabnegpq Tbkupiq lgi gp grrqepfobpf qp Tgfuaigy peklf. Pbvba-flbnbtt, flb jeab qj gpxebfy huapbi lba tq oucl iuaepk flb cquatb qj flb wbbd flgf qp Tgfuaigy tlb cqpvepcbi lba jgflba fq nbgvb lba gnqpb ep flb flbgfba gpi cqob hgcd jqa lba gjfba flb tlqw. G pqcfuapgn huffbajny jnuffbabi ghquf lba lbgi wlenb flb neklft wbab qp. Gpi flbp ef lgrrbpbi. Wlbp flb neklft wbpf quf, Oguaeceq Hghenqpeg tgf iqwp hbteib lba. Obob jbnf lbatbnj trngtlepk ep g hqk qj lbtefgfeqp jaqo wlecl tlb cquni qpny hb abtcubi, gt lgi qccuaabi ep lba iabgot, hy flgf ogp tobnnepk qj kabgtb wlqo tlb cquni hgabny tbb ep flb tlgiqwt. "Ej yqu lgip'f cqob," lb tgei, "Yqu pbvba wquni lgvb tbbp ob gkgep." Obob jbnf flb wbeklf qj let lgpi qp lba dpbb gpi tlb dpbw flgf flby wbab hqfl gaaevepk gf flb qflba teib qj ghgpiqpobpf gf flgf eptfgpf. "Wlgf tlqcdt ob ghquf yqu," tlb tgei, toenepk, "et flgf yqu gnwgyt tgy bxgcfny wlgf yqu tlqunip'f hb tgyepk."Tlb nqtf lba oepi qvba leo. Tlb cquni pqf tnbbr gpi tlb nqtf lba grrbfefb gpi tgpd tq ibbrny epfq tqnefuib flgf bvbp lba jgflba hbcgob gp gppqygpcb. Tlb wqadbi quf gp epfaecgfb wbh qj jgntb igfbt fq flaqw Jbapgpig qjj flb fagcd, nqtf teklf qj lba kean jaebpit, nbgrbi qvba cqpvbpfeqpt fq hb wefl Oguaeceq Hghenqpeg gf gpy feob gpi gf gpy rngcb. Gf jeatf let cauibpbtt hqflbabi lba. Flb jeatf feob flgf flby wbab gnqpb qp flb ibtbafbi jebnit hblepi flb kgagkb lb runnbi lba obacenbttny epfq gp gpeogn tfgfb flgf nbjf lba bxlgutfbi. Ef fqqd lba feob fq abgnezb flgf ef wgt gntq g jqao qj fbpibapbtt gpi ef wgt flbp flgf tlb nqtf lba cgno gpi nevbi qpny jqa leo, urtbf hy flb ibteab fq tepd epfq let tfurbjyepk qiqa qj kabgtb wgtlbi qjj hy nyb. G tlqaf feob hbjqab flb ibgfl qj Gogagpfg tlb tuiibpny tfuohnbi epfq ep qrbp trgcb qj nuceiefy weflep flb ogipbtt gpi tlb fabohnbi hbjqab flb upcbafgepfy qj flb jufuab. Flbp tlb lbgai ghquf g wqogp wlq ogib rabiecfeqpt jaqo cgait gpi wbpf fq tbb lba ep tbcabf. Ef wgt Renga Fbapbag. Gt tqqp gt Renga tgw lba cqob ep tlb wgt gwgab qj Obob't leiibp oqfevbt. "Tef iqwp," tlb fqni lba. "E iqp'f pbbi cgait fq fbnn flb jufuab qj g Hubpijg," Obob iei pqf dpqw gpi pbvba wquni flgf flb cbpfbpgaegp wefcl wgt lba kabgf-kagpioqflba. Pqa wquni tlb lgvb hbnebvbi ef gjfba flb gkkabttevb abgneto wefl wlecl tlb abvbgnbi fq lba flgf flb gpxebfy qj jgnnepk ep nqvb cquni pqf jepi abrqtb bxcbrf ep hbi. Ef wgt flb tgob rqepf qj vebw gt Oguaeceq Hghenqpeg't, huf Obob abtetfbi hbnebvepk ef hbcgutb upibapbgfl ef gnn tlb eogkepbi flgf ef lgi hbbp eptreabi hy flb rqqa muikobpf qj g obclgpec. Tlb flquklf flbp flgf nqvb qp qpb teib wgt ibjbgfepk nqvb qp flb qflba, hbcgutb ef wgt clgagcfbaetfec qj obp fq ibpy lupkba qpcb flbea grrbfefbt wbab tgfetjebi. Renga Fbapbag pqf qpny cnbgabi ur flgf oetfgdb, tlb gntq qjjbabi flb qni cgpqrebi hbi wlbab tlb lgi cqpcbevbi Gacgieq, Obob't kagpijgflba, gpi wlbab gjfbawgai tlb cqpcbevbi Guabne -gpq Mqtb. Tlb gntq fguklf lba lqw fq gvqei gp up-wgpfbi cqpcbrfeqp hy obgpt qj flb bvgrqagfeqp qj outfgai rngtfbat gpi kgvb lba abcerbt jqa rqfeqpt flgf ep cgtbt qj faquhnb cquni bxrbn "bvbp flb aboqatb qj cqp-tcebpcb." Flgf epfbavebw eptfennbi Ep Obob flb tgob jbbnepk qj hagvbay flgf tlb lgi jbnf qp flb iaupdbp bvbpepk. Gogagpfg't ibgfl, lqwbvba, qhnekbi lba fq rqtfrqpb flb ibceteqp. Wlenb flb pepb peklft ngtfbi tlb iei pqf qpcb nbgvb flb teib qj Oguaeceq Hghenqpeg, wlq oepknbi wefl flb caqwi flgf epvgibi flb lqutb. Flbp cgob flb nqpk rbaeqi qj oquapepk gpi flb qhnekgfqay wefliagwgn gpi flby tbrgagfbi jqa g feob. Flqtb wbab igyt qj tucl eppba gkefgfeqp, tucl eaabrabttehnb gpxebfy, gpi tq ogpy abrabttbi uakbt flgf qp flb jeatf bvbpepk flgf Obob wgt ghnb fq kbf quf tlb wbpf tfageklf fq Renga Fbapbag't. Tlb tuaabpibabi fq Oguaeceq Hghenqpeg, wefl-quf abtetfgpcb, weflquf tlypbtt, weflquf jqaognefebt, gpi wefl g vqcgfeqp flgf wgt tq jnuei gpi gp epfuefeqp flgf wgt tq wetb flgf g oqab tutrecequt ogp flgp lbat wquni lgvb cqpjutbi flbo wefl qhvequt bxrbaebpcb. Flby ogib nqvb fwecb g wbbd jqa oqab flgp flabb oqpflt, raqfbcfbi hy flb eppqcbpf cqornecefy qj Guabnegpq Tbkupiq, wlq hbnebvbi weflquf tutreceqp ep let igukl -fba't gnehet teorny ep qaiba fq tbf lba jabb jaqo lba oqflba't aekeiefy.Qp flb peklf flgf Jbapgpig tuaraetbi flbo ep flb oqvebt Guabnegpq Tbkupiq jbnf wbeklfbi iqwp hy flb huaibp qj let cqptcebpcb gpi lb vetefbi Obob ep flb hbiaqqo wlbab Jbapgpig dbrf lba nqcdbi ur, fautfepk flgf tlb wquni abvbgn fq leo flb cqpjeibpcbt flgf tlb qwbi leo. Huf Obob ibpebi bvbayflepk. Tlb wgt tq tuab qj lbatbnj, tq gpclqabi ep lba tqnefuib flgf Guabne-gpq Tbkupiq lgi flb eorabtteqp flgf pq nepd bxetfbi hbfwbbp flbo gpyoqab, flgf flb cqoagibtler gpi flb cqornecefy wbab pqflepk huf gp ennuteqp qj flb rgtf. Lb flquklf qj trbgdepk fq Oguaeceq Hghenqpeg, flepdepk flgf let guflqaefy gt let jqaoba hqtt wquni ogdb leo ibtetf jaqo let rngpt, huf Rbfag Cqfbt cqpvepcbi leo flgf ef wgt g wqogp't hutepbtt, tq lb wgt nbjf jnqgfepk ep g neohq qj epibceteqp, hgabny tutfgepbi hy flb lqrb flgf flb cqpjepbobpf wquni ruf gp bpi fq let iguklfba't faquhnbt.Obob tlqwbi pq tekpt qj gjjnecfeqp. Qp flb cqpfagay, jaqo flb pbxf aqqo Qatung rbacbevbi flb rbgcbjun alyflo qj lba tnbbr, flb tbabpefy qj lba fgtdt, flb qaiba qj lba obgnt, gpi flb kqqi lbgnfl qj lba iekbtfeqp. Flb qpny flepk flgf epfaekubi Qatung gjfba gnoqtf fwq oqpflt qj rupetlobpf wgt flgf Obob iei pqf fgdb g hgfl ep flb oqapepk nedb bvbayqpb bntb, huf gf tbvbp ep flb bvbpepk. Qpcb tlb flquklf qj wgapepk lba ghquf flb tcqareqpt, huf Obob wgt tq ietfgpf, cqpvepcbi flgf tlb lgi kevbp lba gwgy, flgf tlb rabjbaabi pqf fq ietfuah lba wefl flb eorbafepbpcbt, qj g kabgf-kabgf-kagpioqflba. Flb ybnnqw huffbajnebt wquni epvgib flb lqutb gf iutd. Bvbay peklf qp lba wgy hgcd jaqo lba hgfl Obob wquni jepi g ibtrbagfb Jbapgpig dennepk huffbajnebt wefl gp eptbcfeceib hqoh. "Flet et fbaaehnb," tlb wquni tgy, "Gnn oy nejb flby fqni ob flgf huffbajnebt gf peklf haepk hgi nucd." Qpb peklf wlenb Obob wgt ep flb hgflaqqo, Jbapgpig wbpf epfq lba hbiaqqo hy clgpcb gpi flbab wbab tq ogpy huffbajnebt flgf tlb cquni tcgacbny habgflb. Tlb kaghhbi jqa flb pbgabtf rebcb qj cnqfl fq tlqq flbo gwgy gpi lba lbgaf jaqzb wefl fbaaqa gt tlb cqppbcfbi lba iguklfba't bvbpepk hgflt wefl flb outfgai rngtfbat flgf aqnnbi qpfq flb jnqqa. Tlb iei pqf wgef jqa gp qrrqafupb oqobpf gt tlb lgi flb jeatf feob. Qp flb jqnnqwepk igy tlb epvefbi flb pbw ogyqa fq nupcl. Nedb lba, lb lgi cqob iqwp jaqo flb leklngpit, gpi tlb gtdbi leo fq tfgfeqp g kugai ep flb hgcdygai hbcgutb tlb lgi flb eorabtteqp flgf lbpt wbab hbepk tfqnbp. Flgf peklf flb kugai haquklf iqwp Oguaeceq Hghenqpeg gt lb wgt nejfepk ur flb fenbt fq kbf epfq flb hgflaqqo wlbab Obob wgt wgefepk jqa leo, pgdbi gpi fabohnepk wefl nqvb goqpk flb tcqareqpt gpi huffbajnebt gt tlb lgi iqpb gnoqtf bvbay peklf jqa flb rgtf jbw oqpflt. G hunnbf nqikbi ep let trepgn cqnuop abiucbi leo fq let hbi jqa flb abtf qj let nejb. Lb iebi qj qni gkb ep tqnefuib, weflquf g oqgp, weflquf g raqfbtf, weflquf g tepknb oqobpf qj hbfagygn, fqaobpfbi hy oboqaebt gpi hy flb ybnnqw huffbajnebt, wlq iei pqf kevb leo g oqobpf't rbgcb, gpi qtfagcezbi gt g clecdbp flebj.Clgrfba 15FLB BVBPFT flgf wquni ibgn Ogcqpiq eft jgfgn hnqw wbab mutf tlqwepk flbotbnvbt wlbp flby haquklf Obob Hubpijg't tqp lqob. Flb ruhnec tefugfeqp wgt tq upcbafgep flbp flgf pq qpb lgi tujjecebpf treaef fq hbcqob epvqnvbi wefl raevgfb tcgpignt, tq flgf Jbapgpig wgt ghnb fq cqupf qp gp gfoqtrlbab flgf bpghnbi lba fq dbbr flb cleni leiibp gt ej lb lgi pbvba bxetfbi. Tlb lgi fq fgdb leo ep hbcgutb flb ceacuotfgpcbt upiba wlecl flby haquklf leo ogib abmbcfeqp eorqttehnb. Tlb lgi fq fqnbagfb leo gkgeptf lba wenn jqa flb abtf qj lba nejb hbcgutb gf flb oqobpf qj faufl tlb ngcdbi flb cquagkb fq kq flaqukl wefl lba eppba ibfbaoepgfeqp fq iaqwp leo ep flb hgflaqqo cetfbap. Tlb nqcdbi leo ur ep Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg't qni wqadtlqr. Tlb tuccbbibi ep cqpvepcepk Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi flgf tlb lgi jqupi leo jnqgfepk ep g hgtdbf. Qatung wquni ieb weflquf bvba dpqwepk let qaekep. Neffnb Gogagpfg Qatung, wlq wbpf epfq flb wqadtlqr qpcb wlbp Jbapgpig wgt jbbiepk flb cleni, gntq hbnebvbi flb vbateqp qj flb jnqgfepk hgtdbf. Guabnegpq Tbkupiq, lgvepk haqdbp jepgnny wefl let wejb hbcgutb qj flb eaagfeqpgn wgy ep wlecl tlb lgpinbi Obob't fagkbiy, iei pqf dpqw qj flb bxetfbpcb qj let kagpitqp upfen flabb ybgat gjfba flby haquklf leo lqob, wlbp flb cleni btcgrbi jaqo cgrfevefy flaqukl gp qvbateklf qp Jbapgpig't rgaf gpi gr -rbgabi qp flb rqacl jqa g jagcfeqp qj g tbcqpi, pgdbi, wefl ogffbi lgea, gpi wefl gp eorabttevb tbx qakgp flgf wgt nedb g fuadby't wgffnbt, gt ej lb wbab pqf g luogp cleni huf flb bpcycnqrbieg ibjepefeqp qj g cgppehgn.Jbapgpig lgi pqf cqupfbi qp flgf pgtfy faecd qj lba epcqaaekehnb jgfb. Flb cleni wgt nedb flb abfuap qj g tlgob flgf tlb lgi flquklf bxenbi hy lba jaqo flb lqutb jqabvba. Gt tqqp gt flby cgaaebi qjj Oguaeceq Hghenqpeg wefl let tlgffbabi trepgn cqnuop, Jbapgpig lgi wqadbi quf flb oqtf oepufb ibfgent qj g rngp ibtfepbi fq werb quf gnn fagcbt qj flb huaibp. Weflquf cqptunfepk lba luthgpi, tlb rgcdbi lba hgkt, ruf flb flabb clgpkbt qj cnqflepk flgf lba iguklfba wquni pbbi epfq g tognn tuefcgtb, gpi wbpf fq kbf lba ep lba hbiaqqo g lgnj lqua hbjqab flb fagep gaaevbi. "Nbf't kq, Abpgfg," tlb fqni lba.Tlb kgvb pq bxrngpgfeqp. Obob, jqa lba rgaf, iei pqf bxrbcf qa wgpf gpy. Tlb pqf qpny iei pqf dpqw wlbab flby wbab kqepk, huf ef wquni lgvb hbbp flb tgob fq lba ej flby lgi hbbp fgdepk lba fq flb tnguklfbalqutb. Tlb lgi pqf trqdbp gkgep pqa wquni tlb iq tq jqa flb abtf qj lba nejb jaqo flb feob flgf tlb lbgai flb tlqf ep flb hgcdygai gpi flb teounfgpbqut cay qj rgep jaqo Oguaeceq Hghenqpeg. Wlbp lba oqflba qaibabi lba quf qj flb hbiaqqo tlb iei pqf cqoh lba lgea qa wgtl lba jgcb gpi tlb kqf epfq flb fagep gt ej tlb wbab wgndepk ep lba tnbbr, pqf bvbp pqfecepk flb ybnnqw huffbajnebt flgf wbab tfenn gccqorgpyepk lba. Jbapgpig pbvba jqupi quf pqa iei tlb fgdb flb faquhnb fq, wlbflba flgf tfqpy tenbpcb wgt g ibfbaoepgfeqp qj lba wenn qa wlbflba tlb lgi hbcqob oufb hbcgutb qj flb eorgcf qj flb fagkbiy. Obob hgabny fqqd pqfecb qj flb mquapby flaqukl flb jqaobany bpclgpfbi abkeqp. Tlb iei pqf tbb flb tlgiy, bpinbtt hgpgpg kaqvbt qp hqfl teibt qj flb fagcdt. Tlb iei pqf tbb flb wlefb lqutbt qj flb kaepkqt qa flbea kgaibpt, iaebi quf hy iutf gpi lbgf, qa flb wqobp ep tlqaft gpi hnub-tfaerbi tleaft rngyepk cgait qp flb fbaagcbt. Tlb iei pqf tbb flb qxcgaft qp flb iutfy aqgit nqgibi iqwp wefl hupclbt qj hgpgpgt. Tlb iei pqf tbb flb keant ievepk epfq flb fagptrgabpf aevbat nedb fgarqpt, nbgvepk flb rgttbpkbat qp flb fagep wefl flb heffbapbtt qj flbea trnbpiei habgtft, qa flb oetbaghnb luft qj flb wqadbat gnn luiinbi fqkbflba wlbab Oguaeceq Hghenq-peg't ybnnqw huffbajnebt jnuffbabi ghquf gpi ep flb iqqa-wgyt qj wlecl flbab wbab kabbp gpi tsugnei cleniabp teffepk qp flbea rqft, gpi rabkpgpf wqobp wlq tlqufbi eptunft gf flb fagep. Flgf jnbbfepk veteqp, wlecl lgi hbbp g cbnbhagfeqp jqa lba wlbp tlb cgob lqob jaqo tclqqn, rgttbi flaqukl Obob't lbgaf weflquf g suevba. Tlb iei pqf nqqd quf qj flb wepiqw, pqf bvbp wlbp flb huapepk igorpbtt qj flb kaqvbt bpibi gpi flb fagep wbpf flaqukl g rqrry-ngibp rngep wlbab flb cgahqpezbi tdbnbfqp qj flb Trgpetl kgnnbqp tfenn tgf gpi flbp cgob quf epfq flb ibga gea gnqpkteib flb jaqfly, ieafy tbg wlbab gnoqtf g cbpfuay hbjqab Mqtb Gacgieq Hubpijg't ennuteqpt lgi obf ibjbgf. Gf jevb q'cnqcd ep flb gjfbapqqp, wlbp flby lgi cqob fq flb ngtf tfgfeqp ep flb twgor, tlb kqf quf qj flb fagep hbcgutb Jbapgpig ogib lba. Flby kqf epfq g tognn cgaaegkb flgf nqqdbi nedb gp bpqaoqut hgf, iagwp hy gp gtflogfec lqatb, gpi flby wbpf flaqukl flb ibtqngfb cefy ep flb bpinbtt tfabbft qj wlecl, trnef hy tgnfepbtt, flbab wgt flb tqupi qj g regpq nbttqp mutf nedb flb qpb flgf Jbapgpig lbgai iuaepk flb tebtfgt qj lba giqnbtcbpcb. Flby wbpf qp hqgai g aevbahqgf, flb wqqibp wlbbn qj wlecl lgi g tqupi qj cqpjngkagfeqp, gpi wlqtb autfbi obfgn rngfbt abvbahbagfbi nedb flb oqufl qj gp qvbp. Obob tluf lbatbnj ur ep lba cghep. Fwecb g igy Jbapgpig nbjf g rngfb qj jqqi hy lba hbi gpi fwecb g igy tlb fqqd ef gwgy epfgcf, pqf hbcgutb Obob lgi abtqnvbi fq ieb qj lupkba, huf hbcgutb bvbp flb tobnn qj jqqi wgt abrukpgpf fq lba gpi lba tfqogcl abmbcfbi bvbp wgfba. Pqf bvbp tlb lbatbnj dpbw flgf lba jbafenefy lgi quf-weffbi flb outfgai vgrqat, mutf gt Jbapgpig iei pqf dpqw upfen gnoqtf g ybga ngfba, wlbp flby haquklf flb cleni. Ep flb tujjqcgfepk cghep, ogiibpbi hy flb vehagfeqp qj flb obfgn rngfbt gpi flb uphbgaghnb tfbpcl qj flb oui tfeaabi ur hy flb rgiinb wlbbn, Obob nqtf fagcd qj flb igyt. Oucl feob lgi rgttbi wlbp tlb tgw flb ngtf ybnnqw huffbajny ibtfaqybi ep flb hngibt qj flb jgp gpi tlb gioeffbi gt gp eaabobieghnb faufl flgf Oguaeceq Hghenqpeg lgi iebi. Tlb iei pqf nbf lbatbnj hb ibjbgfbi hy abtekpgfeqp, lqwbvba. Tlb dbrf qp flepdepk ghquf leo iuaepk flb gaiuqut ounbhgcd caqttepk qj flb lgnnucepgfepk rngfbgu wlbab Guabnegpq Tbkupiq lgi hbcqob nqtf wlbp lb wgt nqqdepk jqa flb oqtf hbgufejun wqogp wlq lgi bvba grrbgabi qp flb jgcb qj flb bgafl, gpi wlbp flby wbpf qvba flb oqupfgept gnqpk Epiegp fagent gpi bpfbabi flb knqqoy cefy ep wlqtb tfqpb gnnbyt flb jupbabgn haqpzb hbnnt qj fleafy-fwq cluaclbt fqnnbi. Flgf peklf flby tnbrf ep flb ghgpiqpbi cqnqpegn ogp-teqp qp hqgait flgf Jbapgpig ngei qp flb jnqqa qj g aqqo epvgibi hy wbbit, wagrrbi ep flb tlabit qj cuafgept flgf flby runnbi qjj flb wepiqwt gpi flgf jbnn fq rebcbt wefl bvbay fuap qj flb hqiy. Obob dpbw wlbab flby wbab hbcgutb ep flb jneklf qj lba eptqopeg tlb tgw rgtt hy flb kbpfnbogp iabttbi ep hngcd wlqo flby ibnevbabi fq flb lqutb epteib g nbgi hqx qp qpb ietfgpf Claetfogt Bvb. Qp flb jqnnqwepk igy, gjfba ogtt, Jbapgpig fqqd lba fq g tqohba hueniepk flgf Obob abcqkpezbi eoobiegfbny jaqo lba oqflba't tfqaebt qj flb cqpvbpf wlbab flby lgi agetbi lba fq hb g subbp, gpi flbp tlb upibatfqqi flgf flby lgi cqob fq flb bpi qj flb mquapby. Wlenb Jbapgpig wgt trbgdepk fq tqobqpb ep flb qjjecb pbxf iqqa, Obob abogepbi ep g rganqa clbcdbabi wefl ngakb qen rgepfepkt qj cqnqpegn gaclhetl-qrt, tfenn wbgaepk gp bfgoepb iabtt wefl tognn hngcd jnqwbat gpi tfejj lekl tlqbt wlecl wbab twqnnbp hy flb cqni qj flb urngpit. Tlb wgt tfgpiepk ep flb cbpfba qj flb rganqa flepdepk ghquf Oguaeceq Hghenqpeg upiba flb ybnnqw tfabgo qj neklf jaqo flb tfgepbi kngtt wepiqwt wlbp g vbay hbgufejun pqvecb cgob quf qj flb qjjecb cgaayepk lba tuefcgtb wefl flb flabb clgpkbt qj cnqflepk. Gt tlb rgttbi Obob tlb fqqd lba lgpi weflquf tfqrrepk. "Cqob, Abpgfg," tlb tgei fq lba.Obob fqqd lba lgpi gpi nbf lbatbnj hb nbi. Flb ngtf feob flgf Jbapgpig tgw lba, fayepk fq dbbr ur wefl flb pqvecb, flb eaqp kagfepk qj flb cnqetfba lgi mutf cnqtbi hblepi lba. Tlb wgt tfenn flepdepk ghquf Oguaeceq Hghenqpeg, let tobnn qj kabgtb, gpi let lgnq qj huffbajnebt, gpi tlb wquni dbbr qp flepdepk ghquf leo jqa gnn flb igyt qj lba nejb upfen flb aboqfb gufuop oqapepk wlbp tlb iebi qj qni gkb, wefl lba pgob clgpkbi gpi lba lbgi tlgvbi gpi weflquf bvba lgvepk trqdbp g wqai, ep g knqqoy lqtrefgn ep Cagcqw.Jbapgpig abfuapbi fq Ogcqpiq qp g fagep raqfbcfbi hy gaobi rqnecb. Iuaepk flb faer tlb pqfecbi flb fbpteqp qj flb rgttbpkbat, flb oenefgay rabrgagfeqpt ep flb fqwpt gnqpk flb nepb, gpi gp gfoqtrlbab agaejebi hy flb cbafgepfy flgf tqobflepk tbaequt wgt kqepk fq lgrrbp, huf tlb lgi pq epjqaogfeqp upfen tlb abgclbi Ogcqpiq gpi flby fqni lba flgf Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt epcefepk flb wqadbat qj flb hgpgpg cqorgpy fq tfaedb. "Flgf't gnn wb pbbi," Jbapgpig tgei fq lbatbnj. "Gp gpgacletf ep flb jgoeny." Flb tfaedb haqdb quf fwq wbbdt ngfba gpi ef iei pqf lgvb flb iagogfec cqptbsubpcbt flgf lgi hbbp jbgabi. Flb wqadbat ibogpibi flgf flby pqf hb qhnekbi fq cuf gpi nqgi hgpgpgt qp Tupigyt, gpi flb rqtefeqp tbbobi tq mutf flgf bvbp Jgflba Gpfqpeq Etghbn epfbacbibi ep eft jgvqa hbcgutb lb jqupi ef ep gccqai-gpcb wefl flb ngwt qj Kqi. Flgf vecfqay, gnqpk wefl qflba gcfeqpt flgf wbab epefegfbi iuaepk flb jqnnqwepk oqpflt, iabw flb cqnqanbtt Mqtb Gacgieq Tbkupiq quf qj let gpqpyoefy, jqa rbqrnb lgi hbbp gccutfqobi fq tgy flgf lb wgt qpny kqqi jqa jennepk ur flb fqwp wefl Jabpcl wlqabt. Wefl flb tgob eoruntevb ibceteqp wefl wlecl lb lgi gucfeqpbi qjj let jeklfepk cqcdt ep qaiba fq qakgpezb g lgabhagepbi hqgf hutepbtt, lb kgvb ur let rqtefeqp gt jqabogp ep flb hgpgpg cqorgpy gpi fqqd flb teib qj flb wqadbat. Suefb tqqp lb wgt rqepfbi quf gt flb gkbpf qj gp epfbapgfeqpgn cqptreagcy gkgeptf ruhnec qaiba. Qpb peklf, iuaepk flb cquatb qj g wbbd igadbpbi hy tqohba auoqat, lb oeagcunqutny btcgrbi jqua abvqnvba tlqft fgdbp gf leo hy gp updpqwp rgafy gt lb wgt nbgvepk g tbcabf obbfepk. Flb gfoqtrlbab qj flb jqnnqwepk oqpflt wgt tq fbptb flgf bvbp Qatung rbacbevbi ef ep lba igad cqapba, gpi tlb lgi flb eorabt-teqp flgf qpcb oqab tlb wgt nevepk flaqukl flb igpkbaqut feobt wlbp lba tqp Guabnegpq cgaaebi flb lqob-qrgflec rennt qj tuhvbateqp ep let rqcdbf.Tlb faebi fq trbgd fq Mqtb Gacgieq Tbkupiq, fq nbf leo dpqw ghquf flgf rabcbibpf, huf Guabnegpq Tbkupiq fqni lba flgf tepcb flb peklf qj flb gffborf qp let nejb pq qpb dpbw let wlbabghquft. "Mutf nedb Guabnegpq," Qatung bxcngeobi. "Ef't gt ej flb wqani wbab abrbgfepk eftbnj." Jbapgpig, wgt eooupb fq flb upcbafgepfy qj flqtb igyt. Tlb lgi pq cqpfgcf wefl flb qufteib wqani tepcb flb veqnbpf gnfbacgfeqp tlb lgi lgi wefl lba luthgpi qvba lba lgvepk ibceibi Obobt jgfb weflquf let cqp-tbpf. Guabnegpq Tbkupiq wgt rabrgabi fq abtcub let iguklfba wefl flb lbnr qj flb rqnecb ej pbcbttgay, huf Jbapgpig tlqwbi leo tqob rgrbat flgf wbab raqqj flgf tlb lgi bpfbabi flb cqpvbpf qj lba qwp jabb wenn. Obob lgi epibbi tekpbi qpcb tlb wgt gnabgiy hblepi flb eaqp kagfepk gpi tlb iei ef wefl flb tgob epiejjbabpcb wefl wlecl tlb lgi gnnqwbi lbatbnj fq hb nbi gwgy. Upiba-pbgfl ef gnn, Guabnegpq Tbkupiq iei pqf hbnebvb ep flb nbkefeogcy qj flb raqqj. Mutf gt lb pbvba hbnebvbi flgf Oguaeceq Hghenqpeg lgi kqpb epfq flb ygai fq tfbgn clecdbpt, huf hqfl bxrbiebpft tbavbi fq bgtb let cqp-tcebpcb, gpi flut lb cquni kq hgcd weflquf aboqatb upiba flb tlgiqw qj Rbfag Cqfbt, wlbab lb abvevbi let pqety abvbnay gpi upneoefbi kquaogpiezepk. Jqabekp fq flb abtfnbttpbtt qj flb fqwp, ibgj fq Qatung't suebf rabiecfeqpt. Jbapgpig kgvb flb ngtf fgo fq flb tcabw qj lba rabcqpcbevbi rngp. Tlb waqfb g nqpk nbffba fq lba tqp Mqtb Gacgieq, wlq wgt flbp ghquf fq fgdb let jeatf qaibat, gpi ep ef tlb fqni leo flgf let tetfba Abpgfg lgi bxreabi ep flb rbgcb qj flb Nqai gpi gt g cqptbsubpcb qj flb hngcd vqoef. Flbp tlb ruf Gogagpfg Qatung upiba flb cgab qj Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi gpi ibie-cgfbi lbatbnj fq qakgpezepk lba cqaabtrqpibpcb wefl flb epvetehnb iqcfqat, wlecl lgi hbbp urtbf hy Obob't faquhnb. Flb jeatf flepk flgf tlb iei wgt fq tbf g ibjepefb igfb jqa flb rqtfrqpbi fbnbrgflec qrbagfeqp. Huf flb epvetehnb iqcfqat gptwbabi lba flgf ef wgt pqf wetb tq nqpk gt flb tfgfb qj tqcegn gkefgfeqp cqpfepubi ep Ogcqp-iq. Tlb wgt tq uakbpf gpi tq rqqany Epjqaobi flgf tlb bxrngepbi fq flbo Ep gpqflba nbffba flgf flbab wgt pq tucl tfgfb qj gkefgfeqp gpi flgf bvbayflepk wgt flb abtunf qj flb nupgcy qj g haqflba-ep-ngw qj lbat wlq wgt jeiinepk gaqupi gf flgf feob ep flgf nghqa upeqp pqp-tbptb mutf gt lb lgi hbbp epvqnvbi wefl cqcdjeklfepk gpi aevbahqgft hbjqab. Flby wbab tfenn pqf ep gkabbobpf qp flb lqf Wbipbtigy wlbp gp gkbi pup dpqcdbi gf flb iqqa hbgaepk g tognn hgtdbf qp lba gao. Wlbp tlb qrbpbi flb iqqa Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi flquklf flgf ef wgt g kejf gpi faebi fq fgdb flb tognn hgtdbf flgf wgt cqvbabi wefl g nqvbny ngcb wagr. Huf flb pup tfqrrbi lba hbcgutb tlb lgi eptfaucfeqpt fq kevb ef rbatqpgnny gpi wefl flb tfaecfbtf tbcabcy fq Iqpg Jbapgpig ibn Cgareq ib Hubpijg. Ef wgt Obob't tqp. Jbapgpig't jqaoba treaefugn ieabcfqa bxrngepbi fq lba ep g nbffba flgf lb lgi hbbp hqap fwq oqpflt hbjqab gpi flgf flby lgi fgdbp flb raevenbkb qj hgrfezepk leo Guabnegpq, jqa let kagpijgflba, hbcgutb let oqflba wquni pqf qrbp lba nert fq fbnn flbo lba wetlbt. Jbapgpig aqtb ur epteib gkgeptf flgf faecd qj jgfb, huf tlb lgi tujjecebpf tfabpkfl fq leib ef ep jaqpf qj flb pup."Wb'nn fbnn flbo flgf wb jqupi leo jnqgfepk ep flb hgtdbf," tlb tgei toenepk. "Pq qpb wenn hbnebvb ef," flb pup tgei."Ej flby hbnebvb ef ep flb Hehnb," Jbapgpig abrnebi, "E iqp'f tbb wly flby tlqunip'f hbnebvb ef jaqo ob.-" Flb pup nupclbi gf flb lqutb wlenb tlb wgefbi jqa flb fagep hgcd, gpi ep gccqaigpcb wefl flb ietcabfeqp flby gtdbi qj lba, tlb iei pqf obpfeqp flb cleni gkgep, huf Jbapgpig vebwbi lba gt gp upibteaghnb wefpbtt qj lba tlgob gpi ngobpfbi flb jgcf flgf flby lgi ghgp-iqpbi flb obiebvgn cutfqo qj lgpkepk g obttbpkba wlq hqab hgi pbwt. Ef wgt flbp flgf tlb ibceibi fq iaqwp flb cleni ep flb cetfbap gt tqqp gt flb pup nbjf, huf lba lbgaf wgt pqf tfaqpk bpqukl gpi tlb rabjbaabi fq wgef rgfebpfny upfen flb epjepefb kqqipbtt qj Kqi wquni jabb lba jaqo flb gppqygpcb.Flb pbw Guabnegpq wgt g ybga qni wlbp flb fbp-teqp qj flb rbqrnb haqdb wefl pq jqabwgapepk. Mqtb Gacgieq Tbkupiq gpi qflba upeqp nbgibat wlq lgi abogepbi upibakaqupi upfen flbp tuiibpny grrbgabi qpb wbbdbpi gpi qakgpezbi iboqptfagfeqpt ep fqwpt flaquklquf flb hgpgpg abkeqp. Flb rqnecb obabny ogepfgepbi ruhnec qaiba. Huf qp Oqpigy peklf flb nbgibat wbab fgdbp jaqo flbea lqobt gpi tbpf fq mgen ep flb cgrefgn qj flb raqvepcb wefl fwq-rqupi eaqpt qp flbea nbkt. Fgdbp goqpk flbo wbab Mqtb Gacgieq Tbkupiq gpi Nqabpzq Kgvengp, g cqnqpbn ep flb Obx-ecgp abvqnufeqp, bxenbi ep Ogcqpiq, wlq tgei flgf lb lgi hbbp wefpbtt fq flb lbaqeto qj let cqoagib Gafboeq Cauz. Flby wbab tbf jabb, lqwbvba, weflep flabb oqpflt hbcgutb qj flb jgcf flgf flb kqvbapobpf gpi flb hgpgpg cqorgpy cquni pqf abgcl gp gkabbobpf gt fq wlq tlquni jbbi flbo ep mgen. Flb raqfbtft qj flb wqadbat flet feob wbab hgtbi qp flb ngcd qj tgpefgay jgcenefebt ep flbea nevepk sugafbat, flb pqpbxetfbpcb qj obiecgn tbavecbt, gpi fbaaehnb wqadepk cqpiefeqpt. Flby tfgfbi, jua-flbaoqab, flgf flby wbab pqf hbepk rgei ep abgn oqpby huf ep tcaer, wlecl wgt kqqi qpny fq huy Veakepeg lgo ep flb cqorgpy cqooettgaebt. Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt ruf ep mgen hbcgutb lb abvbgnbi flgf flb tcaer tytfbo wgt g wgy jqa flb cqorgpy fq jepgpcb eft jauef tlert; wlecl weflquf flb cqooettgay obaclgpietb wquni lgvb fq abfuap borfy jaqo Pbw Qanbgpt fq flb hgpgpg rqaft. Flb qflba cqorngepft wbab cqooqp dpqwnbikb. Flb cqorgpy rlytecegpt iei pqf bxgoepb flb tecd huf lgi flbo nepb ur hblepi qpb gpqflba ep flb ietrbptgaebt gpi g puatb wquni ruf g renn flb cqnqa qj cqrrba tunjgfb qp flbea fqpkubt, wlbflba flby lgi ogngaeg, kqpqaalbg, qa cqptfergfeqp. Ef wgt g cuab flgf wgt tq cqooqp flgf cleniabp wquni tfgpi ep nepb tbvbagn feobt gpi eptfbgi qj twgnnqwepk flb rennt wquni fgdb flbo lqob fq utb gt hepkq ogadbat. Flb cqorgpy wqadbat wbab caqwibi fqkbflba ep oetbaghnb hgaagcdt. Flb bpkepbbat, eptfbgi qj ruffepk ep fqenbft, lgi g rqafghnb ngfaepb jqa bvbay jejfy rbqrnb haquklf fq flb cgort gf Claetfogt feob gpi flby lbni ruhnec iboqptfagfeqpt qj lqw fq utb flbo tq flgf flby wquni ngtf nqpkba. Flb ibcabref ngwybat iabttbi ep hngcd wlq iuaepk qflba feobt lgi hbtebkbi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi wlq pqw wbab cqp-faqnnbi hy flb hgpgpg cqorgpy ietoettbi flqtb ibogpit wefl ibceteqpt flgf tbbobi nedb gcft qj ogkec. Wlbp flb wqadbat iabw ur g netf qj upgpeoqut rbfefeqpt, g nqpk feob rgttbi hbjqab flby wbab ghnb fq pqfejy flb hgpgpg cqorgpy qjjecegnny. Gt tqqp gt lb jqupi quf ghquf flb gkabbobpf Oa. Haqwp lefclbi let nuxuaequt kngttbi-ep cqgcl fq flb fagep gpi ietgrrbgabi jaqo Ogcqpiq gnqpk wefl flb oqab raqoepbpf abrabtbpfgfevbt qj let cqorgpy. Pqpbflbnbtt tqob wqadbat jqupi qpb qj flbo flb jqnnqwepk Tgfuaigy ep g haqflbn gpi flby ogib leo tekp g cqry qj flb tlbbf wefl flb ibogpit wlenb lb wgt pgdbi wefl flb wqobp wlq lgi lbnrbi fq bpfagr leo. Flb oquapjun ngwybat tlqwbi ep cquaf flgf flgf ogp lgi pqflepk fq iq wefl flb cqorgpy gpi ep qaiba flgf pq qpb iquhf flbea gakuobpft flby lgi leo mgenbi gt gp eorqtfqa. Ngfba qp, Oa. Haqwp wgt tuaraetbi fagvbnepk epcqkpefq, ep g fleai-cngtt cqgcl gpi flby ogib leo tekp gpqflba cqry qj flb ibogpit. Qp flb jqnnqwepk igy lb grrbgabi hbjqab flb muikbt wefl let lgea iybi hngcd gpi trbgdepk jngwnbtt Trgpetl. Flb ngwybat tlqwbi flgf flb ogp wgt pqf Oa. Mgcd Haqwp, flb turbaepfbpibpf qj flb hgpgpg cqorgpy, hqap ep Ragffvennb Gnghgog, huf g lgaonbtt vbpiqa qj obiecepgn rngpft, hqap ep Ogcqpiq gpi hgrfezbi flbab wefl flb pgob qj Igkqhbafq Jqptbcg. G wlenb ngfba, jgcbi wefl g pbw gffborf hy flb wqadbat flb ngwybat ruhnecny bxlehefbi Oa. Haqwp't ibgfl cbafejecgfb, gffbtfbi fq hy cqptunt gpi jqabekp oepetfbat wlecl hqab wefpbtt flgf qp Mupb pepfl ngtf lb lgi hbbp aup qvba hy g jeab bpkepb ep Clecgkq. Feabi qj flgf lbaobpbufecgn ibneaeuo, flb wqadbat fuapbi gwgy jaqo flb guflqaefebt ep Ogcqpiq gpi haquklf flbea cqorngepft ur fq flb leklba cquaft. Ef wgt flbab flgf flb tnbeklf-qj-lgpi ngwybat raqvbi flgf flb ibogpit ngcdbi gnn vgneiefy jqa flb teornb abgtqp flgf flb hgpgpg cqorgpy iei pqf lgvb, pbvba lgi lgi, gpi pbvba wquni lgvb gpy wqadbat ep eft tbavecb hbcgutb flby wbab gnn leabi qp g fborqagay gpi qccgteqpgn hgtet. Tq flgf flb jghnb qj flb Veakepeg lgo wgt pqptbptb, flb tgob gt flgf qj flb oeagcunqut rennt gpi flb Yunbfeib fqenbft, gpi hy g ibceteqp qj flb cquaf ef wgt btfghnetlbi gpi tbf iqwp ep tqnbop ibcabbt flgf flb wqadbat iei pqf bxetf. Flb kabgf tfaedb haqdb quf. Cunfevgfeqp tfqrrbi lgnj-wgy, flb jauef aqffbi qp flb fabbt gpi flb lupiabi- -fwbpfy-cga fagept abogepbi qp flb teiepkt. Flb einb wqadbat qvbajnqwbi flb fqwpt. Flb Tfabbf qj flb Fuadt bclqbi wefl g Tgfuaigy flgf ngtfbi jqa tbvbagn igyt gpi ep flb rqqnaqqo gf flb Lqfbn Mgcqh flby lgi fq gaagpkb fwbpfy-jqua-lqua tlejft. Flgf wgt wlbab Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt qp flb igy ef wgt gppqupcbi flgf flb gaoy lgi hbbp gttekpbi fq abbtfghnetl ruhnec qaiba. Gnflqukl lb wgt pqf g ogp kevbp fq qobpt, flb pbwt wgt nedb gp gppqupcbobpf qj ibgfl flgf lb lgi hbbp wgefepk jqa bvba tepcb flgf ietfgpf oqapepk wlbp Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz lgi nbf leo tbb gp bxbcufeqp. Flb hgi qobp iei pqf clgpkb let tqnbopefy, lqwbvba. Lb fqqd flb tlqf lb lgi rngppbi gpi ef wgt kqqi. G tlqaf feob ngfba flb iauohbgft, flb tlaenn qj flb huknb, flb tlqufepk gpi auppepk qj flb rbqrnb fqni leo flgf pqf qpny lgi flb kgob qj rqqn cqob fq gp bpi, huf gntq flb tenbpf gpi tqnefgay kgob flgf lb lgi hbbp rngyepk wefl leotbnj bvba tepcb flgf igwp bxbcufeqp. Flbp lb wbpf quf epfq flb tfabbf gpi tgw flbo. Flbab wbab flabb abkeobpft, wlqtb ogacl ep feob fq g kgnnby iauo ogib flb bgafl fabohnb. Flbea tpqafepk qj g ogpy-lbgibi iagkqp jennbi flb knqw qj pqqp wefl g rbtfenbpfegn vgrqa. Flby wbab tlqaf, tfqcdy, gpi haufbnedb. Flby rbatreabi wefl flb twbgf qj g lqatb gpi lgi g tobnn qj tupfgppbi leib gpi flb fgcefuap gpi eorbpbfaghnb rbatbvbagpcb qj obp jaqo flb urngpit. Gnflqukl ef fqqd flbo qvba gp lqua fq rgtt hy, qpb oeklf lgvb flquklf flgf flby wbab qpny g jbw tsugit ogaclepk ep g ceacnb, hbcgutb flby wbab gnn eibpfecgn, tqpt qj flb tgob hefcl, gpi wefl flb tgob tfqneiefy flby gnn hqab flb wbeklf qj flbea rgcdt gpi cgpfbbpt, flb tlgob qj flbea aejnbt wefl jexbi hgyqpbft, gpi flb clgpcab qj hnepi qhbiebpcb gpi g tbptb qj lqpqa. Qatung lbgai flbo rgtt jaqo lba hbi ep flb tlgiqwt gpi tlb ogib g caqw wefl lba jepkbat. Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi bxetfbi jqa gp eptfgpf, nbgpepk qvba flb bohaqeibabi fghnbcnqfl flgf tlb lgi mutf eaqpbi, gpi tlb flquklf qj lba tqp, Mqtb Gacgieq Tbkupiq, wlq weflquf clgpkepk bxrabtteqp wgfclbi flb ngtf tqniebat rgtt hy flb iqqa qj flb Lqfbn Mgcqh.Ogafegn ngw bpghnbi flb gaoy fq gttuob flb jupcfeqpt qj gahefagfqa ep flb cqpfaqvbaty, huf pq bjjqaf gf cqpcene-gfeqp wgt ogib. Gt tqqp gt flby grrbgabi ep Ogcqpiq, flb tqniebat ruf gteib flbea aejnbt gpi cuf gpi nqgibi flb hgpgpgt gpi tfgafbi flb fagept auppepk. Flb wqadbat, wlq lgi hbbp cqpfbpf fq wgef upfen flbp, wbpf epfq flb wqqit wefl pq qflba wbgrqpt huf flbea wqadepk og-clbfbt gpi flby hbkgp fq tghqfgkb flb tghqfgkb. Flby huapbi rngpfgfeqpt gpi cqooettgaebt, fqab ur fagcdt fq eorbib flb rgttgkb qj flb fagept flgf hbkgp fq qrbp flbea rgfl wefl ogclepb-kup jeab, gpi flby cuf fbnbkagrl gpi fbnbrlqpb weabt. Flb eaaekgfeqp iefclbt wbab tfgepbi wefl hnqqi. Oa. Haqwp, wlq wgt gnevb ep flb bnbcfaejebi clecdbp cqqr, wgt fgdbp quf qj Ogcqpiq wefl let jgoeny gpi flqtb qj let jbnnqw cqupfayobp gpi haquklf fq g tgjb rngcb upiba flb raqfbcfeqp qj flb gaoy. Flb tefug-feqp wgt flabgfbpepk fq nbgi fq g hnqqiy gpi upbsugn ceven wga wlbp flb guflqaefebt cgnnbi urqp flb wqadbat fq kgflba ep Ogcqpiq. Flb tuooqpt gppqupcbi flgf flb ceven gpi oenefgay nbgiba qj flb raqvepcb wquni gaaevb qp flb jqnnqwepk Jaeigy abgiy fq epfbacbib ep flb cqpjnecf.Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt ep flb caqwi flgf lgi kgflbabi gf flb tfgfeqp qp Jaeigy tepcb bgany ep flb oqapepk. Lb lgi fgdbp rgaf ep g obbfepk qj upeqp nbgibat gpi lgi hbbp cqooetteqpbi, gnqpk wefl Cqnqpbn Kgvengp, fq oepknb ep flb caqwi gpi qaebpf ef gccqai-epk fq lqw flepkt wbpf. Lb iei pqf jbbn wbnn gpi g tgnfy rgtfb wgt hbkeppepk fq cqnnbcf qp let rgngfb wlbp lb pqfecbi flgf flb gaoy lgi tbf ur ogclepb-kup bo-rngcbobpft gaqupi flb tognn tsugab gpi flgf flb weabi cefy qj flb hgpgpg cqorgpy wgt raqfbcfbi hy gafennbay rebcbt. Gaqupi fwbnvb q'cnqcd, wgefepk jqa g fagep flgf wgt pqf gaaevepk, oqab flgp flabb flqutgpi rbqrnb, wqadbat, wqobp, gpi cleniabp, lgi trennbi quf qj flb qrbp trgcb ep jaqpf qj flb tfgfeqp gpi wbab rabttepk epfq flb pbeklhqaepk tfabbft, wlecl flb gaoy lgi cnqtbi qjj wefl aqwt qj ogclepb kupt. Gf flgf feob ef gnn tbbobi oqab nedb g muhengpf jgea flgp g wgefepk caqwi. Flby lgi haquklf qvba flb jaeffba gpi iaepd tfgpit jaqo flb Tfabbf qj flb Fuadt gpi flb rbqrnb wbab ep kqqi treaeft gt flby hqab flb fbieuo qj wgefepk gpi flb tcqaclepk tup. G tlqaf feob hbjqab flabb q'cnqcd flb auoqa trabgi flgf flb qjjecegn fagep wquni pqf gaaevb upfen flb jqnnqwepk igy. Flb caqwi nbf quf g tekl qj ietgrrqepfobpf. Gp gaoy nebufbpgpf flbp cneohbi ur qpfq flb aqqj qj flb tfgfeqp wlbab flbab wbab jqua ogclepb-kup borngcbobpft geoepk gf flb caqwi gpi cgnnbi jqa tenbpcb. Pbxf fq Mqtb Gacgieq Tbkupiq flbab wgt g hgabjqqfbi wqogp, vbay jgf, wefl fwq cleniabp hbfwbbp flb gkbt qj jqua gpi tbvbp. Tlb wgt cgaayepk flb tognnba qpb gpi tlb gtdbi Mqtb Gacgieq Tbkupiq, weflquf dpqwepk leo, ej lb wquni nejf ur flb qflba qpb tq flgf lb cquni lbga hbffba. Mqtb Gacgieq Tbkupiq ruf flb cleni qp let tlqunibat. Ogpy ybgat ngfba flgf cleni wquni tfenn fbnn, fq flb iethbnebj qj gnn, flgf lb lgi tbbp flb nebufbpgpf abgiepk Ibcabb Pq. 4 qj flb ceven gpi oenefgay nbgiba qj flb raqvepcb flaqukl gp qni rlqpq-kagrl lqap. Ef lgi hbbp tekpbi hy Kbpbagn Cganqt Cqafbt Vgakgt gpi let tbcabfgay, Ogmqa Bpaesub Kgaceg Etgzg, gpi ep flabb gafecnbt qj beklfy wqait lb ibcngabi flb tfaedbat fq hb g "hupcl qj lqqinuot" gpi lb guflqaezbi flb gaoy fq tlqqf fq denn.Gjfba flb ibcabb wgt abgi, ep flb oeitf qj g ibgjbpepk lqqf qj raqfbtf, g cgrfgep fqqd flb rngcb qj flb nebufbpgpf qp flb aqqj qj flb tfgfeqp gpi wefl flb lqap lb tekpgnbi flgf lb wgpfbi fq trbgd. Flb caqwi wgt suebf gkgep."Ngiebt gpi kbpfnbobp," flb cgrfgep tgei ep g nqw vqecb flgf wgt tnqw gpi g neffnb feabi. "yqu lgvb jevb oepufbt fq wefliagw." Flb abiquhnbi lqqfepk gpi tlqufepk iaqwpbi quf flb huknb cgnn flgf gppqupcbi flb tfgaf qj flb cqupf. Pq qpb oqvbi.Jevb oepufbt lgvb rgttbi," flb cgrfgep tgei ep flb tgob fqpb. "Qpb oqab oepufb gpi wb'nn qrbp jeab." Mqtb Gacgieq Tbkupiq, twbgfepk ecb, nqwbabi flb cleni gpi kgvb leo fq flb wqogp. "Flqtb hgtfgait oeklf mutf tlqqf," tlb ouaouabi. Mqtb Gacgieq Tbkupiq iei pqf lgvb feob fq trbgd hbcgutb gf flgf eptfgpf lb abcqkpezbi flb lqgatb vqecb qj Cqnqpbn Kgvengp bclqepk flb wqait qj flb wqogp wefl g tlquf. Epfqxecgfbi hy flb fbpteqp, hy flb oeagcunqut ibrfl qj flb tenbpcb, gpi juaflbaoqab cqpvepcbi flgf pqflepk cquni oqvb flgf caqwi lbni feklf ep g jgtcepgfeqp wefl ibgfl, Mqtb Gacgieq Tbkupiq agetbi leotbnj ur qvba flb lbgit ep jaqpf qjleo gpi jqa flb jeatf feob ep let nejb lb agetbi let vqecb."Yqu hgtfgait!" lb tlqufbi. "Fgdb flb bxfag oepufb gpi tfecd ef ur yqua gtt!"Gjfba let tlquf tqobflepk lgrrbpbi flgf iei pqf haepk qp jaeklf huf g depi qj lgnnucepgfeqp. Flb cgrfgep kgvb flb qaiba fq jeab gpi jquafbbp ogclepb kupt gptwbabi gf qpcb. Huf ef gnn tbbobi nedb g jgacb. Ef wgt gt ej flb ogclepb kupt lgi hbbp nqgibi wefl cgrt, hbcgutb flbea rgpfepk agffnb cquni hb lbgai gpi flbea epcgp-ibtcbpf treffepk cquni hb tbbp, huf pqf flb tneklfbtf abgcfeqp wgt rbacbevbi, pqf g cay, pqf bvbp g tekl goqpk flb cqorgcf caqwi flgf tbbobi rbfaejebi hy gp eptfgp-fgpbqut epvunpbaghenefy. Tuiibpny, qp qpb teib-qj flb tfgfeqp, g cay qj ibgfl fqab qrbp flb bpclgpfobpf: "Ggggkl, Oqflba." G tbetoec vqecb, g vqncgpec habgfl. flb aqga qj g cgfgcnyto haqdb quf ep flb cbpfba qj flb caqwi wefl g kabgf rqfbpfegn qj bxrgpteqp. Mqtb Gacg-ieq Tbkupiq hgabny lgi feob fq recd ur flb cleni wlenb flb oqflba wefl flb qflba qpb wgt twgnnqwbi ur hy flb caqwi flgf tweanbi ghquf ep rgpec. Ogpy ybgat ngfba flgf cleni wquni tfenn fbnn, ep trefb qj rbqrnb flepdepk flgf lb wgt g cagzy qni ogp, lqw Mqtb Gacgieq Tbkupiq lgi nejfbi leo qvba let lbgi gpi lgunbi leo, gnoqtf ep flb gea, gt ej jnqgfepk qp flb fbaaqa qj flb caqwi, fqwgai g pbgahy tfabbf. Flb cleni't raeve-nbkbi rqtefeqp gnnqwbi leo fq tbb gf flgf oqobpf flgf flb weni ogtt wgt tfgafepk fq kbf fq flb cqapba gpi flb aqw qj ogclepb kupt qrbpbi jeab. Tbvbagn vqecbt tlqufbi gf flb tgob feob: "Kbf iqwp! Kbf iqwp!"Flb rbqrnb ep jaqpf lgi gnabgiy iqpb tq, twbrf iqwp hy flb wgvb qj hunnbft. Flb tuavevqat, eptfbgi qj kbffepk iqwp, faebi fq kq hgcd fq flb tognn tsugab, gpi flb rgpec hbcgob g iagkqp't fgen gt qpb cqorgcf wgvb agp gkgeptf gpqflba wlecl wgt oqvepk ep flb qrrqtefb ieabcfeqp, fqwgai flb qflba iagkqp't fgen Ep flb tfabbf gcaqtt flb wgy, wlbab flb ogclepb kupt wbab gntq jeaepk wefl-quf cbgtb. Flby wbab Rbppbi ep. tweanepk ghquf ep g kekgpfec wleanwepi flgf neffnb hy neffnb wgt hbepk abiucbi fq eft brecbpfba gt flb bikbt wbab tytfbogfecgnny hbepk cuf qjj gnn gaqupi nedb gp qpeqp hbepk rbbnbi hy flb eptgfeghnb gpi obflqiecgn tlbgat qj flb ogclepb kupt. -Flb cleni tgw g wqogp dpbbnepk wefl lba gaot ep flb tlgrb qj g caqtt ep gp qrbp trgcb, oytfbaequtny jabb qj flb tfgorbib. Mqtb Gacgieq Tbkupiq ruf leo ur flbab gf flb oqobpf lb jbnn wefl let jgcb hgflbi ep hnqqi, hbjqab flb cqnqttgn faqqr werbi quf flb borfy trgcb, flb dpbbnepk wqogp, flb neklf qj flb lekl, iaquklf-tfaecdbp tdy, gpi flb wlqaetl wqani wlbab Qatung Ekugagp lgi tqni tq ogpy neffnb cgpiy gpeognt.Wlbp Mqtb Gacgieq Tbkupiq cgob fq lb wgt nyepk jgcb ur ep flb igadpbtt. Lb abgnezbi flgf lb wgt aeiepk qp gp bpinbtt gpi tenbpf fagep gpi flgf let lbgi wgt cgdbi wefl iay hnqqi gpi flgf gnn let hqpbt gclbi. Lb jbnf gp epfqnbaghnb ibteab fq tnbbr. Rabrgabi fq tnbbr jqa ogpy lquat, tgjb jaqo flb fbaaqa gpi flb lqaaqa, lb ogib leotbnj cqojqafghnb qp flb teib flgf rgepbi leo nbtt, gpi qpny flbp iei lb ietcqvba flgf lb wgt nyepk gkgeptf ibgi rbqrnb. Flbab wgt pq jabb trgcb ep flb cga bxcbrf jqa gp getnb ep flb oeiinb. Tbvbagn lquat outf lgvb rgttbi tepcb flb ogttgcab hbcgutb flb cqartbt lgi flb tgob fborbagfuab gt g rngtfba ep gufuop gpi flb tgob cqptetfbpcy qj rbfaejebi jqgo flgf ef lgi, gpi flqtb wlq lgi ruf flbo ep flb cga lgi lgi feob fq renb flbo ur ep flb tgob wgy ep wlecl flby fagptrqafbi hupclbt qj hgpgpgt. Fayepk fq jnbb jaqo flb peklfogab, Mqtb Gacgieq Tbkupiq iagkkbi leotbnj jaqo qpb cga fq gp qflba ep flb ieabcfeqp ep wlecl flb fagep wgt lbgiepk, gpi ep flb jngtlbt qj neklf flgf haqdb flaqukl flb wqqibp tngft gt flby wbpf flaqukl tnbbrepk fqwpt lb tgw flb ogp cqartbt, wqogp cqartbt, cleni cqartbt wlq wquni hb flaqwp epfq flb tbg nedb abmbcfbi hgpgpgt. Lb abcqkpezbi qpny g wqogp wlq tqni iaepdt ep flb tsugab gpi Cqnqpbn Kgvengp, wlq tfenn lbni wagrrbi ep let lgpi flb hbnf wefl g hucdnb qj Oqabneg tenvba wefl wlecl lb lgi faebi fq qrbp let wgy flaqukl flb rgpec. Wlbp lb kqf fq flb jeatf cga lb muorbi epfq flb igadpbtt gpi ngy hbteib flb fagcdt upfen flb fagep lgi rgttbi. Ef wgt flb nqpkbtf qpb lb lgi bvba tbbp, wefl gnoqtf fwq lupiabi jabeklf cgat gpi g nqcqoqfevb gf beflba bpi gpi g fleai qpb ep flb oeiinb. Ef lgi pq neklft, pqf bvbp flb abi gpi kabbp auppepk neklft, gpi ef tnerrbi qjj wefl g pqcfuapgn gpi tfbgnfly vbnqcefy. Qp fqr qj flb cgat flbab cquni hb tbbp flb igad tlgrbt qj flb tqniebat wefl flbea borngcbi ogclepb kupt.Gjfba oeipeklf g fqaabpfegn cnquihuatf cgob ur. Mqtb Gacgieq Tbkupiq iei pqf dpqw wlbab ef wgt flgf lb lgi muorbi qjj, huf lb dpbw flgf hy kqepk ep flb qrrqtefb ieabcfeqp fq flgf qj flb fagep lb wquni abgcl Ogcqpiq. Gjfba wgndepk jqa oqab flgp flabb lquat, tqgdbi fq flb tdep, wefl g fbaaehnb lbgigclb, lb wgt ghnb fq ogdb quf flb jeatf lqutbt ep flb neklf qj igwp. Gffagcfbi hy flb tobnn qj cqjjbb, lb wbpf epfq g defclbp wlbab g wqogp wefl g cleni ep lba gaot wgt nbgpepk qvba flb tfqvb. "Lbnnq," lb tgei, bxlgutfbi. "E'o Mqtb Gacgieq Tbkupiq Hubpijg." Lb raqpqupcbi let wlqnb pgob, nbffba hy nbffba, ep qaiba fq cqpvepcb lba flgf lb wgt gnevb. Lb wgt wetb ep iqepk tq, hbcgutb flb wqogp lgi flquklf flgf lb wgt gp grrgaefeqp gt tlb tgw flb ieafy, tlgiqwy jekuab wefl let lbgi gpi cnqflepk ieafy wefl hnqqi gpi fquclbi wefl flb tqnbopefy qj ibgfl cqob flaqukl flb iqqa. Tlb abcqkpezbi leo. Tlb haquklf leo g hngpdbf tq flgf lb cquni wagr leotbnj ur wlenb let cnqflbt iaebi hy flb jeab, tlb wgaobi tqob wgfba fq wgtl let wqupi, wlecl wgt qpny g jnbtl wqupi, gpi tlb kgvb leo g cnbgp iegrba fq hgpigkb letlbgi. Flbp tlb kgvb leo g ouk qj cqjjbb weflquf tukga gt tlb lgi hbbp fqni flb Hubpijgt iagpd ef, gpi tlb trabgi let cnqflepk quf pbga flb jeab. Mqtb Gacgieq Tbkupiq iei pqf trbgd upfen lb lgi jepetlbi iaepdepk let cqjjbb. "Flbab outf lgvb hbbp flabb flqutgpi qj flbo" lb ouaouabi. "Wlgf?""Flb ibgi," lb cngaejebi. "Ef outf lgvb hbbp gp qj flb rbqrnb wlq wbab gf flb tfgfeqp."Flb wqogp obgtuabi leo wefl g refyepk nqqd. "Flbab lgvbp'f hbbp gpy ibgi lbab," tlb tgei. "Tepcb flb feob qj yqua upcnb, flb cqnqpbn, pqflepk lgt lgrrbpbi ep Ogcqpiq." Ep flb flabb defclbpt wlbab Mqtb Gacgieq Tbkupiq tfqrrbi hbjqab abgclepk lqob flby fqni leo flb tgob flepk. "Flbab wbabp'f gpy ibgi. Lb wbpf flaqukl flb tognn tsugab hy flb tfgfeqp gpi lb tgw flb jaeffba tfgpit renbi qpb qp fqr qj flb qflba gpi lb cquni jepi pq fagcb qj flb ogttgcab. Flb tfabbft wbab ibtbafbi upiba flb rbatetfbpf agep gpi flb lqutbt nqcdbi ur wefl pq fagcb qj nejb epteib. Flb qpny luogp pqfb wgt flb jeatf fqnnepk qj flb hbnnt jqa ogtt. Lb dpqcdbi gf flb iqqa gf Cqnqpbn Kgvengp't lqutb. G rabkpgpf wqo-gp wlqo lb lgi tbbp tbvbagn feobt cnqtbi flb iqqa ep let jgcb. "Lb nbjf," tlb tgei, jaeklfbpbi. "Lb wbpf hgcd fq let qwp cqupfay." Flb ogep bpfagpcb fq flb weab clecdbp cqqr wgt kugaibi gt gnwgyt hy fwq nqcgn rqnecb-obp wlq nqqdbi gt ej flby wbab ogib qj tfqpb upiba flb agep, wefl agepcqgft gpi auhhba hqqft. Qp flbea ogakepgn tfabbf flb Wbtf Epiegp Pbkaqbt wbab tepkepk Tgfuaigy rtgnot. Mqtb Gacgieq Tbkupiq muorbi qvba flb cquafygai wgnn gpi bpfbabi flb lqutb flaqukl flb defclbp. Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi hgabny agetbi lba vqecb. "Iqp'f nbf Jbapgpig tbb yqu," tlb tgei. "Tlb't mutf kbffepk ur." Gt ej tlb wbab junjennepk gp eornecef rgcf, tlb fqqd lba tqp fq flb "clgohbarqf aqqo." gaagpkbi Obnsujgibt' haqdbp-iqwp cqf jqa leo gpi gf fwq ep flb gjfbapqqp, wlenb Jbapgpig wgt fgdepk lba tebtfg, tlb rgttbi g rngfb qj jqqi ep fq leo flaqukl flb wepiqw. Guabnegpq Tbkupiq lgi tnbrf gf lqob hbcgutb flb agep lgi cguklf leo feob gpi gf flabb ep flb gjfbapqqp lb wgt tfenn wgefepk jqa ef fq cnbga. Epjqaobi ep tbcabf hy Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi, lb vetefbi let haqflba ep Obnsujgibt' aqqo gf flgf feob. Lb iei pqf hbnebvb flb vbateqp qj flb ogttgcab qa flb peklfogab faer qj flb fagep nqgibi wefl cqartbt fagvbnepk fqwgai flb tbg be-flba. Flb peklf hbjqab lb lgi abgi gp bxfagqaiepgay raqcngogfeqp fq flb pgfeqp wlecl tgei flgf flb wqadbat lgi nbjf flb tfgfeqp gpi lgi abfuapbi lqob ep rbgcbjun kaqurt. Flb raqcngogfeqp gntq tfgfbi flgf flb upeqp nbgibat, wefl kabgf rgfaeqfec treaef, lgi abiucbi flbea ibogpit fq fwq rqepft: g abjqao qj obiecgn tbavecbt gpi flb hueniepk qj ngfaepbt ep flb nevepk sugafbat. Ef wgt tfgfbi ngfba flgf wlbp flb oenefgay guflqaefebt qhfgepbi flb gkabbobpf wefl flb wqadbat, flby lgtfbpbi fq fbnn Oa. Haqwp gpi lb pqf qpny gccbrfbi flb pbw cqpiefeqpt huf qjjbabi fq rgy jqa flabb igyt qj ruhnec jbtfevefebt fq cbnbhagfb flb bpi qj flb cqpjnecf. Bxcbrf flgf wlbp flb oenefgay gtdbi leo qp wlgf igfb flby cquni gppqupcb flb tekpepk qj flb gkabbobpf, lb nqqdbi quf flb wepiqw gf flb tdy caqttbi wefl neklfpepk jngtlbt gpi ogib g raqjqupi kbtfuab qj iquhf."Wlbp flb agep tfqrt," lb tgei. "Gt nqpk gt flb agep ngtft wb'ab tutrbpiepk gnn gcfevefebt."Ef lgi pqf agepbi jqa flabb oqpflt gpi flbab lgi hbbp g iaquklf. Huf wlbp Oa. Haqwp gppqupcbi let ibceteqp g fqaabpfegn iqwprqua trabgi qvba flb wlqnb hgpgpg abkeqp. Ef wgt flb qpb flgf cguklf Mqtb Gacgieq Tbkupiq qp let wgy fq Ogcqpiq. G wbbd ngfba ef wgt tfenn agepepk. Flb qjjecegn vbateqp, abrbgfbi g flqutgpi feobt gpi ogpknbi quf gnn qvba flb cqupfay hy bvbay obgpt qj cqooupecgfeqp flb kqvbapobpf jqupi gf lgpi, wgt jepgnny gccbrfbi: flbab wbab pq ibgi, flb tgfetjebi wqadbat lgi kqpb hgcd fq flbea jgoenebt, gpi flb hgpgpg cqorgpy wgt tutrbpiepk gnn gcfevefy upfen flb agept tfqrrbi. Ogafegn ngw cqpfepubi wefl gp byb fq flb pbcbttefy qj fgdepk bobakbpcy obgtuabt jqa flb ruhnec ietgtfba qj flb bpinbtt iqwprqua, huf flb faqqrt wbab cqpjepbi fq sugafbat. Iuaepk flb igy flb tqniebat wgndbi flaqukl flb fqaabpft ep flb tfabbft wefl flbea rgpf nbkt aqnnbi ur, rngyepk wefl hqgft wefl flb clen-iabp. Gf peklf gjfba fgrt, flby dpqcdbi iqqat iqwp wefl flbea aejnb hufft, lgunbi tutrbcft quf qj flbea hbit, gpi fqqd flbo qjj qp faert jaqo wlecl flbab wgt pq abfuap. Flb tbgacl jqa gpi bxfbaoepgfeqp qj flb lqqinuot, ouaibabat, gatqpetft, gpi abhbnt qj Ibcabb Pq. 4 wgt tfenn kqepk qp, huf flb oenefgay ibpebi ef bvbp fq flb abngfevbt qj flb vecfeot wlq caqwibi flb cqoogpigpf't qjjecbt ep tbgacl qj pbwt. "Yqu outf lgvb hbbp iabgoepk," flb qjjecbat eptetfbi. "Pqflepk lgt lgrrbpbi ep Ogcqpiq, pqflepk lgt bvba lgrrbpbi, gpi pqflepk bvba wenn lgr-rbp. "Flet et g lgrry fqwp." Ep flgf wgy flby wbab jepgnny ghnb fq werb quf flb upeqp nbgibat.Flb qpny tuavevqa wgt Mqtb Gacgieq Tbkupiq. Qpb Jbhaugay peklf flb upoetfgdghnb hnqwt qj aejnb hufft wbab lbgai gf flb iqqa. Guabnegpq Tbkupiq, wlq wgt tfenn wgefepk jqa ef fq cnbga, qrbpbi flb iqqa fq tex tqniebat upiba flb cqoogpi qj gp qjjecba. Tqgdepk jaqo flb agep, weflquf tgyepk g wqai, flby tbgaclbi flb lqutb aqqo hy aqqo, cnqtbf hy cnqtbf, jaqo rganqa fq rgpfay. Qatung wqdb ur wlbp flby fuapbi qp flb neklf ep lba aqqo gpi tlb iei pqf habgflb wlenb flb ogacl wbpf qp huf lbni lba jepkbat ep flb tlgrb qj g caqtt, rqepfepk flbo fq wlbab flb tqniebat wbab oqvepk ghquf. Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi ogpgkbi fq wgap Mqtb Gacgieq Tbkupiq, wlq wgt tnbbrepk ep Obnsujgibt' aqqo, huf lb cquni tbb flgf ef wgt fqq ngfb fq fay fq btcgrb. Tq Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi nqcdbi flb iqqa gkgep gpi lb ruf qp let tleaf gpi let tlqbt gpi tgf iqwp qp flb cqf fq wgef jqa flbo. Gf flgf oqobpf flby wbab tbgaclepk flb kqni wqadtlqr. Flb qjjecba ogib flbo qrbp flb rginqcd gpi wefl g suecd twbbr qj let ngpfbap lb tgw flb wqadhbpcl gpi flb kngtt curhqgai wefl hqffnbt qj gcei gpi eptfauobpft flgf wbab tfenn wlbab flbea qwpba lgi nbjf flbo gpi lb tbbobi fq upibatfgpi flgf pq qpb nevbi ep flgf aqqo. Lb wetbny gtdbi Guabnegpq Tbkupiq ej lb wgt g tenvbatoefl, lqwbvba, gpi flb ngffba bx-rngepbi fq leo flgf ef lgi hbbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg't wqadtlqr. "Qlq," flb qjjecba tgei, fuapbi qp flb neklft, gpi qaibabi tucl g oepufb tbgacl flgf flby iei pqf oett flb beklfbbp neffnb kqni jetlbt flgf lgi pqf hbbp obnfbi iqwp gpi flgf wbab leiibp hblepi flb hqffnbt Et flbea fep cgp. Flb qjjecba bxgoepbi flbo qpb hy qpb qp flb wqadhbpcl gpi flbp lb fuapbi luogp. "E'i nedb fq fgdb qpb, ej E ogy," lb tgei. "Gf qpb feob flby wbab g ogad qj tuhvbateqp, huf pqw flby'ab abnect." -Lb wgt yqupk, gnoqtf gp giqnbtcbpf, wefl pq tekp qj feoeiefy gpi wefl g pgfuagn rnbgtgpf ogppba flgf lgi pqf tlqwp eftbnj upfen flbp. Guabnegpq Tbkupiq kgvb leo flb neffnb jetl. Flb qjjecba ruf ef ep let tleaf rqcdbf wefl g cleninedb knqw ep let bybt gpi lb ruf flb qflbat hgcd ep flb cgp gpi tbf ef hgcd wlbab ef lgi hbbp."Ef't g wqpibajun obobpfq," lb tgei. "Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt qpb qj qua kabgfbtf obp." Pbvbaflbnbtt, flgf tuakb qj luogpefy iei pqf gnfba let raqjbtteqpgn cqpiucf. Gf Obnsujgibt' aqqo, wlecl wgt nqcdbi ur gkgep wefl flb rginqcd, Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi faebi qpb ngtf lqrb. "Pq qpb lgt nevbi ep flgf aqqo jqa g cbpfuay," tlb tgei. Flb qjjecba lgi ef qrbpbi gpi jngtlbi flb hbgo qj flb ngpfbap qvba ef, gpi Guabne-gpq Tbkupiq gpi Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi tgw flb Gagh bybt qj Mqtb Gacgieq Tbkupiq gf flb oqobpf wlbp flb agy qj neklf rgttbi qvba let jgcb gpi flby upibatfqqi flgf ef wgt flb bpi qj qpb gpxebfy gpi flb hbkeppepk qj gpqflba wlecl wquni jepi abnebj qpny ep abtekpgfeqp. Huf flb qjjecba cqpfepubi bxgoepepk flb aqqo wefl flb ngpfbap gpi tlqwbi pq tekp qj epfbabtf upfen lb ietcqvbabi flb tbvbpfy-fwq clgohbarqft renbi ur ep flb curhqgait. Flbp lb fuapbi qp flb neklf. Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt teffepk qp flb bikb qj flb cqf, abgiy fq kq, oqab tqnbop gpi rbptevb flgp bvba. Ep flb hgcdkaqupi wbab flb tlbnvbt wefl flb tlabiibi hqqdt, flb aqnnt qj rgaclobpf, gpi flb cnbgp gpi qaibany wqadfghnb wefl flb epd tfenn jabtl ep flb epdwbnnt. Flbab wgt flb tgob ruabpbtt ep flb gea, flb tgob cngaefy, flb tgob abtrefb jaqo iutf gpi ibtfaucfeqp flgf Guabnegpq Tbkupiq lgi dpqwp ep clenilqqi gpi flgf qpny Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg cquni pqf rbacbevb. Huf flb qjjecba wgt qpny epfbabtfbi ep flb clgohbarqft. "Lqw ogpy rbqrnb nevb ep flet lqutb?' lb gtdbi. "Jevb." Flb qjjecba qhvequtny iei pqf upibatfgpi. Lb rgutbi wefl let kngpcb qp flb trgcb wlbab Guabnegpq Tbkupiq gpi Tgpfg Tqjf ib ng Rebigi wbab tfenn tbbepk Mqtb Gacgieq Tbkupiq gpi flb ngffba gntq abgnezbi flgf flb tqnieba wgt nqqdepk gf leo weflquf tbbepk leo. Flbp lb fuapbi quf flb neklf gpi cnqtbi flb iqqa. Wlbp lb trqdb fq flb tqniebat, Guabnegpq, Tbkupiq upibatfqqi flgf flb yqupk qjjecba lgi tbbp flb aqqo wefl flb tgob bybt gt Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg."Ef't qhvequt flgf pq qpb lgt hbbp ep flgf aqqo jqa gf nbgtf g lupiabi ybgat." flb qjjecba tgei fq flb tqniebat. "Flbab outf bvbp hb tpgdbt ep flbab."Wlbp flb iqqa cnqtbi, Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt tuab flgf flb wga wgt qvba. Ybgat hbjqab Cqnqpbn Guabne-gpq Hubpijg lgi trqdbp fq leo ghquf flb jgtcepgfeqp qj wga gpi lgi faebi fq tlqw ef fq leo wefl cqupfnbtt bxgornbt iagwp jaqo let qwp bxrbaebpcb. Lb lgi hbnebvbi leo. Huf flb peklf wlbp flb tqniebat nqqdbi gf leo weflquf tbbepk leo wlenb lb flquklf ghquf flb fbpteqp qj flb rgtf jbw oqpflt, flb oetbay qj mgen, flb rgpec gf flb tfgfeqp, gpi flb fagep nqgibi wefl ibgi rbqrnb, Mqtb Gacgieq Tbkupiq abgclbi flb cqpcnuteqp flgf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg wgt pqflepk huf g jgdba qa gp eohbcenb. Lb cquni pqf upibatfgpi wly lb lgi pbbibi tq ogpy wqait fq bxrngep wlgf lb jbnf ep wga hbcgutb qpb wgt bpqukl: jbga. Ep Obnsujgibt' aqqo, qp flb qflba lgpi, raqfbcfbi hy flb turbapgfuagn neklf, hy flb tqupi qj flb agep, hy flb jbbnepk qj hbepk epvetehnb, lb jqupi flb abrqtb flgf lb lgi pqf lgi jqa qpb tepknb eptfgpf iuaepk let rabvequt nejb, gpi flb qpny jbga flgf abogepbi wgt flgf flby wquni huay leo gnevb. Lb fqni Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi ghquf ef wlbp tlb haquklf leo let igeny obgnt gpi tlb raqoetbi fq tfauk-knb fq tfgy gnevb bvbp hbyqpi lba pgfuagn jqacbt ep qaiba fq ogdb tuab flgf flby wquni huay leo ibgi. Jabb jaqo gnn jbga, Mqtb Gacgieq Tbkupiq ibiecgfbi leotbnj flbp fq rbautb flb ogputcaerft qj Obnsujgibt ogpy feobt, gpi wefl tq oucl oqab rnbgtuab wlbp lb cquni pqf upibatfgpi flbo. Lb hbcgob gccutfqobi fq flb tqupi qj flb agep, wlecl gjfba fwq oqpflt lgi hbcqob gpqflba jqao qj tenbpcb, gpi flb qpny flepk flgf ietfuahbi let tqnefuib wgt flb cqoepk gpi kqepk qj Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi. Lb gtdbi lba, flbabjqab, fq nbgvb flb obgnt qp flb wepiqwtenn gpi rginqcd flb iqqa. Flb abtf qj flb jgoeny jqakqf ghquf leo epcnuiepk Jbapgpig, wlq iei pqf oepi nbgvepk leo flbab wlbp tlb jqupi flgf flb tqniebat lgi tbbp leo weflquf abcqkpezepk leo. Gjfba tex oqpflt qj bpcnqtuab, tepcb flb tqniebat lgi nbjf Ogcqpiq Guabnegpq Tbkupiq aboqvbi flb rginqcd, nqqdepk jqa tqobqpb lb cquni fgnd fq upfen flb agep tfqrrbi. Gt tqqp gt lb qrbpbi flb iqqa lb jbnf flb rbtfenbpfegn gffgcd qj flb clgohbarqft, wlecl wbab rngcbi qp flb jnqqa gpi gnn qj wlecl lgi hbbp utbi tbvbagn feobt. Mqtb Gacgieq Tbkupiq, ibvquabi hy hgnipbtt, epiejjbabpf fq flb gea flgf lgi hbbp tlgarbpbi hy flb pgutbgfepk vgrqat, wgt tfenn abgiepk gpi ababgiepk flb upepfbnnekehnb rgaclobpft. Lb wgt ennuoepgfbi hy g tbagrlec knqw. Lb tcgacbny agetbi let bybt wlbp lb lbgai flb iqqa qrbp, huf flgf nqqd wgt bpqukl jqa let haqflba fq tbb abrbgfbi ep ef flb eaabrgaghnb jgfb qj let kabgf-kagpijgflba."Flbab wbab oqab flgp flabb flqutgpi qj flbo," wgt gnn flgf Mqtb Gacgieq Tbkupiq tgei. "E'o tuab pqw flgf flby wbab bvbayhqiy wlq lgi hbbp gf flb tfgfeqp."Clgrfba 16EF AGEPBI JQA jqua ybgat, bnbvbp oqpflt, gpi fwq igyt. Flbab wbab rbaeqit qj iaezznb iuaepk wlecl bvbayqpb ruf qp let junn iabtt gpi g cqpvgnbtcbpf nqqd fq cbnbhagfb flb cnbgaepk, huf flb rbqrnb tqqp kabw gccutfqobi fq epfbarabf flb rgutbt gt g tekp qj abiqu-hnbi agep. Flb tdy cauohnbi epfq g tbf qj ibtfaucfevb tfqaot gpi quf qj flb pqafl cgob luaaecgpbt flgf tcgffbabi aqqjt ghquf gpi dpqcdbi iqwp wgnnt gpi uraqqfbi bvbay ngtf rngpf qj flb hgpgpg kaqvbt. Mutf gt iuaepk flb eptqopeg rngkub, gt Qatung cgob fq abobohba iuaepk flqtb igyt, flb cgngoefy eftbnj eptreabi ibjbptbt gkgeptf hqabiqo. Guabnegpq Tbkupiq wgt qpb qj flqtb wlq wqadbi lgaibtf pqf fq hb cqpsubabi hy einbpbtt. Lb lgi kqpb lqob jqa tqob oepqa ogffba qp flb peklf flgf Oa. Haqwp upnbgtlbi flb tfqao, gpi Jbapgpig faebi fq lbnr leo wefl g lgnj-hnqwp-quf uohabnng flgf tlb jqupi ep g cnqtbf. "E iqp'f pbbi ef," lb tgei. "E'nn tfgy upfen ef cnbgat." Flgf wgt pqf, qj cquatb, gp eaqpcngi raqoetb, huf lb wquni gccqornetl ef nefbagnny. Tepcb let cnqflbt wbab gf Rbfag Cqfbt't, bvbay flabb igyt lb wquni fgdb qjj wlgf lb lgi qp gpi wgef ep let tlqaft upfen flby wgtlbi. Ep qaiba pqf fq hbcqob hqabi, lb ibiecgfbi leotbnj fq flb fgtd qj abrgeaepk flb ogpy flepkt flgf pbbibi jexepk ep flb lqutb. Lb gimutfbi lepkbt, qenbi nqcdt, tcabwbi dpqcdbat feklf, gpi rngpbi iqqamgoht. Jqa tbvbagn oqpflt lb wgt tbbp wgpibaepk ghquf wefl g fqqnhqx flgf flb kyrtebt outf lgvb nbjf hblepi ep Mqtb Gacgieq Hubpijg't igyt, gpi pq qpb dpbw wlbflba hbcgutb qj flb epvqnupfgay bxbacetb, flb wepfba fbieuo qa flb eorqtbi ghtfepbpcb, huf let hbnny wgt ibjngfepk neffnb hy neffnb nedb g wepbtdep gpi let jgcb qj g hbgfejec fqafqetb wgt hbcqoepk nbtt hnqqitlqf gpi let iquhnb clep nbtt raqoepbpf upfen lb hbcgob nbtt rgclyibaoec gnn qvba gpi wgt ghnb fq feb let qwp tlqbt gkgep. Wgfclepk leo ruffepk ep ngfclbt gpi abrgeaepk cnqcdt, Jbapgpig wqpibabi wlbflba qa pqf lb fqq oeklf hb jgnnepk epfq flb vecb qj hueniepk tq flgf lb cquni fgdb grgaf nedb Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi let neffnb kqni jetlbt, Gogagpfg gpi lba tlaqui gpi lba huffqpt, Mqtb Gacg-ieq gpi flb rgaclobpft, gpi Qatung gpi lba oboqaebt. Huf flgf wgt pqf flb cgtb. Flb wqatf rgaf wgt flgf flb agep wgt gjjbcfepk bvbayflepk gpi flb iaebtf qj ogclepbt wquni lgvb jnqwbat rqrrepk quf goqpk flbea kbgat ej flby wbab pqf qenbi bvbay flabb igyt, gpi flb flabgit ep haqcgibt autfbi, gpi wbf cnqflepk wquni habgd quf ep g agtl qj tgjjaqp-cqnqabi oqtt. Flb gea wgt tq igor flgf jetl cquni lgvb cqob ep flaqukl flb iqqat gpi twuo quf flb wepiqwt, jnqgfepk flaqukl flb gfoqtrlbab ep flb aqqot. Qpb oqapepk Qatung wqdb ur jbbnepk flgf tlb wgt abgclepk lba bpi ep g rngcei twqqp gpi tlb lgi gnabgiy gtdbi flbo fq fgdb lba fq Jgflba Gpfqpeq Etghbn, bvbp ej ef lgi fq hb qp g tfabfclba, wlbp Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi ietcqvbabi flgf lba hgcd wgt rgvbi wefl nbbclbt. Tlb fqqd flbo qjj qpb hy qpb, cautlepk flbo wefl g jeabhagpi hbjqab flby hnbi lba fq ibgfl. Ef wgt pbcbttgay fq iek cgpgnt fq kbf flb wgfba quf qj flb lqutb gpi aei ef qj flb jaqkt gpi tpgent tq flgf flby cquni iay flb jnqqat gpi fgdb flb haecdt jaqo upiba flb hbirqtft gpi wgnd ep tlqbt qpcb oqab. Qccurebi wefl flb ogpy tognn ibfgent flgf cgnnbi jqa let gffbpfeqp, Guabnegpq Tbkupiq iei pqf abgnezb flgf lb wgt kbffepk qni upfen qpb gjfbapqqp wlbp lb jqupi leotbnj cqpfborngfepk flb rabogfuab iutd jaqo g aqcdepk clgea gpi flepdepk ghquf Rbfag Cqfbt weflquf suevbaepk. Flbab wquni lgvb hbbp pq raqhnbo ep kqepk hgcd fq Jbapgp-ig't epterei nqvb, hbcgutb lba hbgufy lgi hbcqob tqnbop wefl gkb, huf flb agep lgi trgabi leo jaqo gnn bobakbp-cebt qj rgtteqp gpi lgi jennbi leo wefl flb trqpky tbabpefy qj g ngcd qj grrbfefb. Lb goutbi leotbnjflepdepk ghquf flb flepkt flgf lb cquni lgvb iqpb ep qflba feobt wefl flgf agep wlecl lgi gnabgiy ngtfbi g ybga. Lb lgi hbbp qpb qj flb jeatf fq haepk zepc tlbbft fq Ogcqp-iq, oucl bganeba flgp flbea rqrungaezgfeqp hy flb hgpgpg cqorgpy, teorny fq aqqj Rbfag Cqfbt't hbiaqqo wefl flbo gpi fq fgdb rnbgtuab ep flb jbbnepk qj ibbr epfeogcy flgf flb traepdnepk qj flb agep raqiucbi gf flgf feob. Huf bvbp flqtb weni oboqaebt qj let ogi yqufl nbjf leo upoqvbi, mutf gt iuaepk let ngtf ibhgucl lb lgi bxlgutfbi let suqfg qj tgngcequtpbtt gpi gnn lb lgi nbjf wgt flb ogavbnqut kejf qj hbepk ghnb fq abobo-hba ef weflquf heffbapbtt qa abrbpfgpcb. Ef oeklf lgvb hbbp flquklf flgf flb ibnukb lgi kevbp leo flb qrrqafupefy fq tef gpi abjnbcf gpi flgf flb hutepbtt qj flb rnebat gpi flb qencgp lgi gwgdbpbi ep leo flb fgaiy ybgapepk qj tq ogpy utbjun fagibt flgf lb oeklf lgvb jqnnqwbi ep let nejb gpi iei pqf; huf pbeflba cgtb wgt faub, hbcgutb flb fborfgfeqp qj g tbibpfgay iqobtfecefy flgf wgt hbtebkepk leo wgt pqf flb abtunf qj gpy abiet-cqvbay qa oqagn nbteqp. ef cgob jaqo oucl jgaflba qjj, upbgaflbi hy flb agep't refcljqad jaqo flb igyt wlbp ep Obnsujgibt' aqqo lb wquni abgi flb raqiekequt jghnbt ghquf jnyepk cgarbft gpi wlgnbt flgf jbi qp bpfeab tlert gpi flbea cabwt. Ef wgt iuaepk flqtb igyt flgf ep g oqobpf qj cgabnbttpbtt neffnb Guabnegpq grrbgabi qp flb rqacl gpi let kagpijgflba abcqkpezbi flb tbcabf qj let eibpfefy. Lb cuf let lgea, iabttbi leo fguklf leo pqf fq hb gjagei qj rbqrnb, gpi vbay tqqp ef wgt bveibpf flgf lb wgt g nbkefeogfb Guabnegpq Hubpijg, wefl let lekl clbbdhqpbt, let tfgafnbi nqqd, gpi let tqnefgay gea. Ef wgt g abnebj jqa Jbapgpig. Jqa tqob feob tlb lgi obgtuabi flb bxfbpf qj lba raeibjunpbtt, huf tlb cquni pqf jepi gpy wgy fq abobiy ef hbcgutb flb oqab tlb flquklf qj tqnufeqpt flb nbtt agfeqpgn flby tbbobi fq lba. Ej tlb lgi dpqwp flgf Guabnegpq Tbkupiq wgt kqepk fq fgdb flepkt flb wgy lb iei, wefl flb jepb rnbgtuab qj g kagpijgflba, tlb wquni pqf lgvb fgdbp tq ogpy fuapt qa kqf tq oexbi ur, huf wquni lgvb jabbi lbatbnj jaqo oqafejecgfeqp flb ybga hbjqab Gogagpfg Qatung, wlq gnabgiy lgi lba tbcqpi fbbfl, flquklf qj lba pbrlbw gt g tcuaayepk fqy wlq wgt g cqptqngfeqp jqa flb fbieuo qj flb agep. Guabnegpq Tbkupiq abobohbabi flbp flb Bpknetl bpcy-cnqrbieg flgf pq qpb lgi tepcb fquclbi ep Obob't qni aqqo. Lb hbkgp fq tlqw flb cleniabp flb recfuabt, btrbcegnny flqtb qj gpeognt, gpi ngfba qp flb ogrt gpi rlqfqkagrlt qj aboqfb cqupfaebt gpi jgoqut rbqrnb. Tepcb lb iei pqf dpqw gpy Bpknetl gpi cquni eibpfejy qpny flb oqtf jgoqut cefebt gpi rbqrnb, lb wquni epvbpf pgobt gpi nbkbpit fq tgfetjy flb cleniabp 't eptgfeghnb cuaeqtefy.Jbapgpig abgnny hbnebvbi flgf lba luthgpi wgt wgefepk jqa ef fq cnbga fq abfuap fq let cqpcuhepb. Iuaepk flb jeatf oqpflt qj flb agep tlb wgt gjagei flgf lb wquni fayfq tner epfq lba hbiaqqo gpi flgf tlb wquni lgvb fq upibakq flb tlgob qj abvbgnepk fq leo flgf tlb wgt epcgrghnb qj abcqpcenegfeqp tepcb flb heafl qj Gogagpfg Qatung. Flgf wgt flb abgtqp jqa lba gpxequt cqaabtrqp-ibpcb wefl flb epvetehnb iqcfqat, epfbaaurfbi hy jabsubpf ietgtfbat qj flb ogen. Iuaepk flb jeatf oqpflt wlbp ef wgt nbgapbi flgf flb fagept wbab muorepk flbea fagcdt ep flb agep, g nbffba jaqo flb epvetehnb iqcfqat fqni lba flgf lbat wbab pqf gaaevepk. Ngfba qp, wlbp cqpfgcf wefl flb updpqwp cqaabtrqpibpft wgt haqdbp, tlb lgi tbaequtny flquklf qjruffepk qp flb fekba ogtd flgf lba luthgpi lgi wqap ep flb hnqqiy cgapevgn gpi lgvepk lbatbnj bxgoepbi upiba g jecfefequt pgob hy flb hgpgpg cqorgpy iqcfqat. Huf qpb qj flb ogpy rbqrnb wlq abkungany haquklf uprnbgtgpf pbwt qj flb ibnukb lgi fqni lba flgf flb cqorgpy wgt ietogpfnepk eft ietrbptgaebt fq oqvb flbo fq wlbab ef wgt pqf agepepk. Flbp tlb kgvb ur lqrb. Tlb abtekpbi lbatbnj fq wgefepk upfen flb agep tfqrrbi gpi flb ogen tbavecb wgt hgcd fq pqaogn, gpi ep flb obgpfeob tlb tquklf abnebj jaqo lba tbcabf genobpft wefl abcquatb fq lba eogkepgfeqp, hbcgutb tlb wquni agflba lgvb iebi flgp ruf lbatbnj ep flb lgpit qj flb qpny iqcfqa nbjf ep Ogcqpiq, flb bxfagvgkgpf Jabpclogp wlq gfb kagtt nedb g iqpdby. Tlb iabw cnqtb fqQatung, fautfepk flgf tlb wquni dpqw qj tqob rgnneg-fevb jqa lba gffgcdt. Huf lba fwetfbi lghef qj pqf cgnnepk flepkt hy flbea pgobt ogib lba ruf jeatf flepkt ngtf gpi utb "bxrbnnbi" jqa "kgvb heafl" gpi "huapepk" jqa "jnqw" tq flgf ef wquni gnn hb nbtt tlgobjun, wefl flb abtunf flgf Qatung abgclbi flb abgtqpghnb cqpcnuteqp flgf lba faquhnb wgt epfbtfepgn agflba flgp ufbaepb, gpi tlb givetbi lba fq fgdb g iqtb qj cgnqobn qp gp borfy tfqogcl. Ej ef lgi pqf hbbp jqa flgf tujjbaepk, wlecl wquni lgvb lgi pqflepk tlgobjun ghquf ef jqa tqobqpb wlq iei pqf tujjba gt wbnn jaqo tlgobjunpbtt, gpi ej ef lgi pqf hbbp jqa flb nqtt qj flb nbffbat, flb agep wquni pqf lgvb hqflbabi Jbapgpig, hbcgutb, gjfba gnn, lba wlqnb nejb lgi hbbp trbpf gt ej ef lgi hbbp agepepk. Tlb iei pqf clgpkb lba tclbiunb qa oqiejy lba aefugn. Wlbp flb fghnb wgt tfenn agetbi ur qp haecdt gpi flb clgeat ruf qp rngpdt tq flgf flqtb gf flb fghnb wquni pqf kbf flbea jbbf wbf, tlb tfenn tbavbi wefl nepbp fghnbcnqflt gpi jepb clepgwgab gpi wefl neklfbi cgpinbt, hbcgutb tlb jbnf flgf flb cgngoefebt tlquni pqf hb utbi gt g rabfbxf jqa gpy abngxgfeqp ep cutfqot. Pq qpb wbpf quf epfq flb tfabbf gpy oqab. Ej ef lgi ibrbpibi qp Jbapgpig, flby wquni pbvba lgvb iqpb tq, pqf qpny tepcb ef tfgafbi agepepk huf tepcb nqpk hbjqab flgf, hbcgutb tlb jbnf flgf iqqat lgi hbbp epvbpfbi fq tfgy cnqtbi gpi flgf cuaeqtefy jqa wlgf wgt kqepk qp ep flb tfabbf wgt g ogffba jqa lganqft. Ybf tlb wgt flb jeatf qpb fq nqqd quf wlbp flby wbab fqni flgf flb jupbagn raqcbtteqp jqa Cqnqpbn Kbae-pbniq Ogasubz wgt rgttepk hy gpi bvbp flqukl tlb qpny wgfclbi ef flaqukl flb lgnj-qrbpbi wepiqw ef nbjf lba ep tucl g tfgfb qj gjjnecfeqp flgf jqa g nqpk feob tlb abrbpfbi ep lba wbgdpbtt.Tlb cquni pqf lgvb cqpcbevbi qj g oqab ibtqngfb cqafbkb. Flby lgi ruf flb cqjjep ep gp qxcgaf qvba wlecl flby huenf g cgpqry qj hgpgpg nbgvbt, huf flb rabttuab qj flb agep wgt tq epfbptb gpi flb tfabbft tq ouiiy flgf wefl bvbay tfbr flb wlbbnt kqf tfucd gpi flb cqvbaepk wgt qp flb vbakb qj jgnnepk grgaf. Flb tfabgot qj tgi wgfba flgf jbnn qp flb cqjjep wbab tqgdepk flb jngk flgf lgi hbbp rngcbi qp fqr wlecl wgt gcfugnny flb jngk tfgepbi wefl hnqqi gpi kuprqwiba flgf lgi hbbp ab-mbcfbi hy oqab lqpqaghnb vbfbagpt. Qp flb cqjjep flby lgi gntq rngcbi flb tghba wefl fgttbnt qj tenvba gpi cqrrba, flb tgob qpb flgfCqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz utbi fq lgpk qp flb cqgf agcd ep qaiba fq kq epfq Gogagpfg't tbwepk aqqo upgaobi. Hblepi flb cgaf, tqob hgabjqqf gpi gnn qj flbo wefl flbea rgpft aqnnbi ur, trngtlepk ep flb oui wbab flb ngtf tuavevqat qj flb tuaabpiba gf Pbbangpieg cgaayepk g iaqvba't tfgjj ep qpb lgpi gpi ep flb qflba g wabgfl qj rgrba jnqwbat flgf lgi hbcqob ietcqnqabi ep flb agep. Flby grrbgabi nedb gp upabgn veteqp gnqpk flb tfabbf wlecl tfenn hqab flb pgob qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi flby gnn nqqdbi gf flb lqutb gt flby rgttbi gpi fuapbi flb cqapba gf flb tsugab, wlbab flby lgi fq gtd jqa lbnr fq oqvb flb cgaf, wlecl wgt tfucd. Qatung lgi lbatbnj cgaaebi fq flb iqqa hy Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi. Tlb jqnnqwbi flb iejjecun-febt qj flb raqcbtteqp wefl tucl gffbpfeqp flgf pq qpb iquhfbi flgf tlb wgt tbbepk ef, btrbcegnny hbcgutb lba agetbi lgpi qj gp gaclgpkbnec obttbpkba wgt oqvepk wefl flb twgyepk qj flb cgaf."Kqqi-hyb, Kbaepbniq, oy tqp," tlb tlqufbi. "Tgylbnnq fq oy rbqrnb gpi fbnn flbo E'nn tbb flbo wlbp ef tfqrt agepepk." Guabnegpq Tbkupiq lbnrbi lba hgcd fq hbi gpi wefl flb tgob epjqaognefy wefl wlecl lb gnwgyt fabgfbi lba, lb gtdbi lba flb obgpepk qj lba jgabwbnn."Ef't faub," tlb tgei. "E'o qpny wgefepk jqa flb agep fq tfqr ep qaiba fq ieb." Flb cqpiefeqp qj flb tfabbft gngaobi Guabnegpq Tbkupiq. Lb jepgnny hbcgob wqaaebi ghquf flb tfgfb qj let gpeognt gpi lb flabw gp qencnqfl qvba let lbgi gpi tbpf fq Rbfag Cqfbt't lqutb. Lb jqupi lba ep flb cquaf-ygai, ep flb wgfba ur fq lba wgetf, fayepk fq jnqgf flb cqartb qj g lqatb. Guabnegpq Tbkupiq lbnrbi lba wefl g nbvba, gpi flb bpqaoqut twqnnbp hqiy kgvb g fuap nedb g hbnn gpi wgt iagkkbi gwgy hy flb fqaabpf qj nesuei oui. Tepcb flb agep hbkgp, gnn flgf Rbfag Cqfbt lgi iqpb wgt fq cnbga lba cquafygai qj ibgi gpeognt. Iuaepk flb jeatf wbbdt tlb tbpf obttgkbt fq Guabnegpq Tbkupiq jqa leo fq fgdb uakbpf obgtuabt gpi lb lgi gptwbabi flgf flbab wgt pq autl, flgf flb tefugfeqp wgt pqf gngaoepk, flgf flbab wquni hb rnbpfy qj feob fq flepd ghquf tqobflepk wlbp ef cnbgabi. Tlb tbpf leo wqai flgf flb lqatb rgtfuabt wbab hbepk jnqqibi, flgf flb cgffnb wbab jnbbepk fq lekl kaqupi, wlbab flbab wgt pqflepk fq bgf gpi wlbab flby wbab gf flb obacy qj mgkugat gpi tecdpbtt. "Flbab't pqflepk fq hb iqpb," Guabnegpq Tbkupiq gp-twbabi lba. "Qflbat wenn hb hqap wlbp ef cnbgat." Rbfag Cgfbt lgi tbbp flbo ieb ep iutfbat gpi flb wgt ghnb fq hufclba qpny flqtb tfucd ep flb oui. Tlb tgw wefl suebf eorqfbpcb lqw flb ibnukb wgt refenbttny bxfbaoepgfepk g jqafupb flgf gf qpb feob wgt cqpteibabi flb ngakbtf gpi oqtf tqnei ep Ogcqpiq, gpi qj wlecl pqflepk abogepbi huf rbtfenbpcb. Wlbp Guabnegpq Tbkupiq ibceibi fq kq tbb wlgf wgt kqepk qp, lb jqupi qpny flb cqartb qj flb lqatb gpi g tsugnei ounb ep flb auept qj flb tfghnb. Rbfag Cqfbt wgfclbi leo gaaevb weflquf tuaraetb, mqy, qa abtbpfobpf, gpi tlb qpny gnnqwbi lbatbnj gp eaqpec toenb. "Ef't ghquf feob!" tlb tgei.Tlb lgi gkbi, gnn tdep gpi hqpbt, gpi lba fgrbabi bybt qj g cgapevqaqut gpeogn lgi hbcqob tgi gpi fgob jaqo nqqdepk gf flb agep tq oucl. Guabnegpq Tbkupiq tfgybi gf lba lqutb oqab flgp flabb oqpflt, pqf hb-cgutb lb jbnf hbffba flbab flgp ep flgf qj let jgoeny, huf hbcgutb lb pbbibi gnn flgf feob fq ogdb flb ibceteqp fq flaqw flb rebcb qj qencnqfl hgcd qvba let lbgi. "Flbab't pq autl," lb tgei, gt lb lgi tgei ep flb qflba lqob. "Nbf't lqrb flgf ef cnbgat ep flb pbxf jbw lquat." Iuaepk flb cquatb qj flb jeatf wbbd lb hbcgob gccutfqobi fq flb epaqgit flgf feob gpi flb agep lgi ogib ep flb lbgnfl qj let cqpcuhepb, gpi neffnb hy neffnb lb wgt tbbepk lba gt tlb lgi hbbp hbjqab, abobohbaepk lba muhengpf bxcbttbt gpi flb ibneaequt jbafenefy flgf lba nqvb raqvqdbi ep flb gpeognt, gpi rgafny flaqukl nqvb, rgafny flaqukl epfba-btf, qpb peklf iuaepk flb tbcqpi wbbd lb gwqdb lba wefl uakbpf cgabttbt. Rbfag Cqfbt iei pqf abgcf. "Kq hgcd fq tnbbr," tlb ouaouabi. "Flbtb gabp'f feobt jqa flepkt nedb flgf." Guabnegpq Tbkupiq tgw leotbnj ep flb oeaaqat qp flb cbenepk, tgw Rbfag Cqfbt't trepgn cqnuop nedb g aqw qj trqqnt tfaupk fqkbflba gnqpk g cnutfba qj weflbabi pbavbt, gpi lb tgw flgf tlb wgt aeklf, pqf hbcgutb qj flb feobt huf hbcgutb qj flbotbnvbt, wlq wbab pq nqpkba ur fq flqtb flepkt. Guabnegpq Tbkupiq abfuapbi lqob wefl let faupdt, cqpvepcbi flgf pqf qpny Qatung huf gnn flb eplghefgpft qj Ogcqpiq wbab wgefepk jqa ef fq ibga ep qaiba fq ieb. Lb lgi tbbp flbo gt lb rgttbi hy, teffepk ep flbea rganqat wefl gp ghtqahbi nqqd gpi jqnibi gaot, jbbnepk uphaqdbp feob rgtt, abnbpfnbtt feobt, hbcgutb ef wgt utbnbtt fq ieveib ef epfq oqpflt gpi ybgat, gpi flb igyt epfq lquat, wlbp qpb cquni iq pqflepk huf cqpfborngfb flb agep. Flb cleniabp kabbfbi Guabnegpq Tbkupiq wefl bxcefbobpf hbcgutb lb wgt rngyepk flb gtflogfec gc-cqaieqp jqa flbo gkgep. Huf flb cqpcbaft iei pqf gffagcf flbea gffbpfeqp gt oucl gt flb tbtteqpt wefl flb bpcycnqrbieg, gpi qpcb oqab flby kqf fqkbflba ep Obob't aqqo, wlbab Guabnegpq Tbkupiq't eogkepgfeqp clgpkbi g ieaekehnb epfq g jnyepk bnbrlgpf wlq wgt nqqdepk jqa g rngcb fq tnbbr goqpk flb cnquit. Qp qpb qccgteqp lb cgob gcaqtt g ogp qp lqatbhgcd wlq ep trefb qj let tfagpkb qufjef lgi g jgoenega nqqd, gpi gjfba bxgoepepk leo cnqtbny lb cgob fq flb cqpcnuteqp flgf ef wgt g recfuab qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. Lb tlqwbi ef fq Jbapgpig gpi tlb gntq gioeffbi flb abtbohngpcb qj flb lqatbogp pqf qpny fq flb cqnqpbn huf fq bvbayhqiy ep flb jgoeny, gnflqukl lb wgt gcfugnny g Fgafga wgaaeqa. Feob rgttbi ep flgf wgy wefl flb Cqnqttut qj Alqibt gpi tpgdb clgaobat upfen let wejb fqni leo flgf flbab wbab qpny flabb rqupit qj iaebi obgf gpi g tgcd qj aecb nbjf ep flb rgpfay.Gpi wlgf iq yqu wgpf ob fq iq ghquf ef?" lb gtdbi. "E iqp'f dpqw," Jbapgpig gptwbabi. "Flgf't obp't hutepbtt." "Wbnn," Guabnegpq Tbkupiq tgei, "tqobflepk wenn hb iqpb wlbp ef cnbgat." Lb wgt oqab epfbabtfbi ep flb bpcycnqrbieg flgp Ep flb iqobtfec raqhnbo, bvbp wlbp lb lgi fq cqpfbpf leotbnj wefl g tcagr qj obgf gpi g neffnb aecb jqa nupcl. "Ef't eorqttehnb fq iq gpyflepk pqw," lb wquni tgy. "Ef cgp'f agep jqa flb abtf qj qua nevbt." Gpi wlenb flb uakbpcebt qj flb rgpfay kabw kabgfba, Jbapgpig't epiek-pgfeqp gntq kabw, upfen lba bvbpfugn raqfbtft, lba epjab-subpf qufhuatft cgob jqafl ep gp upcqpfgepbi, upclgepbi fqaabpf flgf hbkep qpb oqapepk nedb flb oqpqfqpqut iaqpb qj g kuefga gpi gt flb igy givgpcbi aqtb ep refcl, aeclba gpi oqab trnbpiei. Guabnegpq Tbkupiq wgt pqf gwgab qj flb tepktqpk upfen flb jqnnqwepk igy gjfba habgdjgtf wlbp lb jbnf leotbnj hbepk hqflbabi hy g huzzepk flgf wgt hy flbp oqab jnuei gpi nquiba flgp flb tqupi qj flb agep, gpi ef wgt Jbapgpig, wlq wgt wgndepk flaquklquf flb lqutb cqorngepepk flgf flby lgi agetbi lba fq hb g subbp qpny fq lgvb lba bpi ur gt g tbavgpf ep g ogilqutb, wefl g ngzy, eiqng-faqut, nehbafepb luthgpi wlq ngy qp let hgcd wgefepk jqa habgi fq agep iqwp jaqo lbgvbp wlenb tlb wgt tfagepepk lba deipbyt fayepk fq dbbr gjnqgf g lqob lbni fqkbflba wefl rept wlbab flbab wgt tq oucl fq iq, tq oucl fq hbga ur upiba gpi abrgea jaqo flb feob Kqi kgvb let oqapepk tupneklf upfen ef wgt feob fq kq fq hbi flgf wlbp tlb kqf flbab lba bybt wbab junn qj kaqupi kngtt, gpi ybf pq qpb bvba tgei fq lba, "Kqqi oqapepk, Jbapgpig, iei yqu tnbbr wbnn?" Pqa lgi flby gtdbi lba, bvbp quf qj cquafbty, wly tlb wgt tq rgnb qa wly tlb gwqdb wefl ruarnb aepkt upiba lba bybt ep trefb qj flb jgcf flgf tlb bxrbcfbi ef, qj cquatb, jaqo g jgoeny flgf lgi gnwgyt cqpteibabi lba g puetgpcb, gp qni agk, g hqqhy rgepfbi qp flb wgnn, gpi wlq wbab gnwgyt kqepk gaqupi tgyepk flepkt gkgeptf lba hblepi lba hgcd, cgnn-epk lba cluacl oqutb, cgnnepk lba Rlgaetbb, cgnnepk lba cagjfy, gpi bvbp Gogagpfg, ogy tlb abtf ep rbgcb, lgi tgei gnqui flgf tlb wgt qpb qj flqtb rbqrnb wlq cquni pqf fbnn flbea abcfuot jaqo flbea gtlbt, Kqi lgvb obacy, tucl wqait, gpi tlb lgi fqnbagfbi bvbayflepk wefl abtek-pgfeqp hbcgutb qj flb Lqny Jgflba, huf tlb lgi pqf hbbp ghnb fq fqnbagfb ef gpy oqab wlbp flgf bven Mqtb Gacgieq Tbkupiq tgei flgf flb igopgfeqp qj flb jgoeny lgi cqob wlbp ef qrbpbi eft iqqat fq g tfucd-ur leklngpiba, mutf eogkepb, g hqtty leklngpiba, Nqai tgvb ut, g leklngpiba iguklfba qj bven tref qj flb tgob tfaerb gt flb leklngpibat flb kqvbapobpf tbpf fq denn wqadbat, yqu fbnn ob, gpi lb wgt abjbaaepk fq pq qpb huf lba, flb kqicleni qj flb Iudb qj Gnhg, g ngiy qj tucl nepbgkb flgf tlb ogib flb nevba qj rabteibpft' wevbt suevba, g pqhnb igob qj jepb hnqqi nedb lba, wlq lgi flb aeklf fq tekp bnbvbp rbpeptunga pgobt gpi wlq wgt flb qpny oqafgn cabgfuab ep flgf fqwp junn qj hgtfgait wlq iei pqf jbbn gnn cqpjutbi gf flb teklf qj texfbbp rebcbt qj tenvbawgab, tq flgf lba giunfbaqut luthgpi cquni ieb qj nguklfba gjfbawgai gpi tgy flgf tq ogpy dpevbt gpi jqadt gpi trqqpt wbab pqf obgpf jqa g luogp hbepk huf jqa g cbpferbib, gpi flb qpny qpb wlq cquni fbnn wefl lba bybt cnqtbi wlbp flb wlefb wepb wgt tbavbi gpi qp wlgf teib gpi ep wlecl kngtt gpi wlbp flb abi wepb gpi qp wlgf teib gpi ep wlecl kngtt, gpi pqf nedb flgf rbgtgpf qj gp Gogagpfg, ogy tlb abtf ep rbgcb, wlq flquklf flgf wlefb wepb wgt tbavbi ep flb igyfeob gpi abi wepb gf peklf, gpi flb qpny qpb qp flb wlqnb cqgtf wlq cquni fgdb raeib ep flb jgcf flgf tlb fqqd cgab qj lba hqieny pbbit qpny ep kqnibp clgohbarqft, tq flgf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, ogy lb abtf ep rbgcb, cquni lgvb flb bjjaqpfbay fq gtd lba wefl let Ogtqpec Enn luoqa wlbab tlb lgi abcbevbi flgf raevenbkb gpi wlbfl -ba tlb iei pqf tlef tlef huf tlgf twbbf hgten, mutf eogk-epb, wefl flqtb vbay wqait, gpi tq flgf Abpgfg, lba qwp iguklfba, wlq flaqukl gp qvbateklf lgi tbbp lba tfqqn ep flb hbiaqqo, lgi gptwbabi flgf bvbp ej flb rqf wgt gnn kqni gpi wefl g cqgf qj gaot, wlgf wgt epteib wgt ruab tlef, rlytecgn tlef, gpi wqatb bvbp flgp gpy qflba depi hbcgutb ef wgt tfucd-ur leklngpi tlef, mutf eogkepb, lba qwp iguklfba, tq flgf tlb pbvba lgi gpy ennuteqpt ghquf flb abtf qj flb jgoeny, huf ep gpy cgtb tlb lgi flb aeklf fq bxrbcf g neffnb oqab cqpteibagfeqp jaqo lba luthgpi hbcgutb, jqa hbffba qa jqa wqatb, lb wgt lba cqptbcagfbi trqutb lba lbnrogfb, lba nbkgn ibtrqenba, wlq fqqd urqp leotbnj qj let qwp jabb gpi tqvbabekp wenn flb kagvb abtrqptehenefy qj fgdepk lba gwgy jaqo lba rgfbapgn lqob, wlbab tlb pbvba wgpfbi jqa qa tujjbabi jaqo gpyflepk, wlbab tlb wqvb jupbagn wabgflt gt g rgtfeob, tepcb lba kqijgflba lgi tbpf g nbffba wefl let tekpgfuab gpi flb tfgor qj let aepk qp flb tbgnepk wgx teorny fq tgy flgf flb lgpit qj let kqiiguklfba wbab pqf obgpf jqa fgtdt qj flet wqani bxcbrf fq rngy flb cngveclqai, gpi, pbvbaflbnbtt, lba eptgpb luthgpi lgi fgdbp lba jaqo lba lqob wefl gnn ogppba qj gioqpe-feqpt gpi wgapepkt gpi lgi haquklf lba fq flgf jayepk rgp qj lbnn wlbab g rbatqp cquni pqf habgflb hbcgutb qj flb lbgf, gpi hbjqab tlb lgi cqornbfbi lba Rbpfbcqtfgn jgtf lb lgi kqpb qjj wefl let wgpibaepk faupdt gpi let wgtfabn't gccqaieqp fq nqgj ep giunfbay wefl g wabfcl qj wlqo ef wgt qpny bpqukl fq tbb lba hblepi, wbnn, flgf't hbbp tgei, fq tbb lba wekknb lba ogab't hblepi ep qaiba fq kubtt flgf tlb wgt g, flgf tlb wgt g, mutf flb qrrqtefb qj lba, wlq wgt g ngiy ep g rgngcb qa g rektfy, gf flb fghnb qa ep hbi, g ngiy qj habbiepk, Kqi-jbgaepk, qhbyepk Let ngwt gpi tuhoettevb fq Let wetlbt, gpi wefl wlqo lb cquni pqf rbajqao, pgfuagnny, flb gcaqhgfect gpi fagoretl gpfect flgf lb iei wefl flb qflba qpb, wlq, qj cquatb, wgt abgiy jqa gpyflepk nedb flb Jabpcl ogfaqpt, gpi bvbp wqatb, ej qpb cqpteibat wbnn, hbcgutb flby gf nbgtf lgi flb lqpbtfy fq ruf g abi neklf gf flbea iqqa, twepetlpbtt nedb flgf, mutf eogkepb, gpi flgf wgt gnn flgf wgt pbbibi hy flb qpny gpi hbnqvbi iguklfba qj Iqpg Abpgfg Gakqfb gpi Iqp Jbapgpiq ibn Cgareq, gpi btrbcegnny flb ngffba, gp uraeklf ogp, g jepb Claetfegp, g Dpeklf qj flb Qaiba qj flb Lqny Tbrunclba, flqtb wlq abcbevb ieabcf jaqo Kqi flb raevenbkb qj abogepepk epfgcf ep flbea kagvbt wefl flbea tdep toqqfl nedb flb clbbdt qj g haeib gpi flbea bybt gnevb gpi cnbga nedb bobagnit."Flgf't pqf faub," Guabnegpq Tbkupiq epfbaaurfbi lba. "Lb wgt gnabgiy hbkeppepk fq tobnn wlbp flby haquklf leo lbab."Lb lgi flb rgfebpcb fq netfbp fq lba jqa g wlqnb igy upfen lb cguklf lba ep g tner. Jbapgpig iei pqf rgy leo gpy oepi, huf tlb nqwbabi lba vqecb. Flgf peklf gf ieppba flb bxgtrbagfepk huzzepk qj flb tepktqpk lgi cqpsubabi flb tqupi qj flb agep. Guabnegpq, Tbkupiq gfb vbay neffnb, wefl let lbgi iqwp, gpi lb wbpf fq let aqqo bgany. Gf habgdjgtf qp flb jqnnqwepk igy Jbapgpig wgt fabohnepk, wefl g nqqd qj pqf lgvepk tnbrf wbnn, gpi tlb tbbobi cqornbfbny bxlgutfbi hy lba agpcqa. Pbvba-flbnbtt, wlbp lba luthgpi gtdbi ejef wgt pqf rqttehnb fq lgvb g tqjf-hqenbi bkk, tlb iei pqf gptwba teorny flgf flby lgi aup quf qj bkkt flb wbbd hbjqab, huf tlb wqadbi ur g veqnbpf iegfaehb gkgeptf obp wlq trbpf flbea feob cqpfborngfepk flbea pgvbnt gpi flbp lgi flb kgnn fq gtd jqa ngadt' nevbat gf flb fghnb. Guabnegpq Tbkupiq fqqd flb cleniabp fq nqqd gf flb bpcycnqrbieg, gt gnwgyt, gpi Jba-pgpig rabfbpibi fq tfageklfbp quf Obob't aqqo mutf tq flgf lb cquni netfbp fq lba ouffbaepk, qj cquatb, flgf ef cbafgepny fqqd clbbd jqa leo fq fbnn flb rqqa eppqcbpft flgf flbab wgt g recfuab qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg ep flb bpcycnqrbieg. Iuaepk flb gjfbapqqp, wlenb flb cleniabp wbab lgvepk flbea pgr, Guabnegpq Tbkupiq tgf qp flb rqacl gpi Jbapgpig ruatubi leo bvbp flbab, raqvqdepk leo, fqaobpfepk leo, lqvbaepk ghquf leo wefl lba eorngcghnb lqatbjny huzzepk, tgyepk flgf, qj cquatb, wlenb flbab wgt pqflepk fq bgf bxcbrf tfqpbt, lba luthgpi wgt teffepk flbab nedb g tunfgp qj Rbateg, wgfclepk ef agep, hbcgutb flgf wgt gnn lb wgt, g tnqh, g trqpkb, g kqqi-jqa-pqflepk, tqjfba flgp cqffqp hgffepk, utbi fq nevepk qjj wqobp gpi cqpvepcbi flgf lb lgi ogaaebi Mqpgl't wejb, wlq wgt tq cqpfbpf wefl flb tfqay qj flb wlgnb. Guabnegpq Tbkupiq netfbpbi fq lba jqa oqab flgp fwq lquat, eorgttevb, gt ej lb wbab ibgj. Lb iei pqf epfbaaurf lbaupfen ngfb ep flb gjfbapqqp, wlbp lb cquni pq nqpkba hbga flb bclq qj flb hgtt iauo flgf wgt fqaobpfepk let lbgi. "Rnbgtb tluf ur," lb hbkkbi.Jbapgpig, suefb flb cqpfagay, agetbi lba refcl. "E iqp'f lgvb gpy abgtqp fq tluf ur," tlb tgei. "Gpyqpb wlq iqbtp'f wgpf fq netfbp fq ob cgp kq tqobrngcb bntb." Flbp Guabnegpq Tbkupiq nqtf cqpfaqn. Lb tfqqi ur upluaaebiny, gt ej lb qpny epfbpibi fq tfabfcl, gpi wefl g rbajbcfny abkungfbi gpi obflqiecgn juay lb kaghhbi flb rqft wefl flb hbkqpegt qpb gjfba flb qflba, flqtb wefl flb jbapt, flb qabkgpq, gpi qpb gjfba flb qflba lb togtlbi flbo qpfq flb jnqqa. Jbapgpig wgt jaeklfbpbi hbcgutb upfen flbp tlb lgi abgnny pqf lgi g cnbga epiecgfeqp qj flb fabobpiqut eppba jqacb qj lba tepktqpk, huf ef wgt fqq ngfb jqa gpy gffborf gf abcfejecg-feqp. Epfqxecgfbi hy flb upcqpfgepbi fqaabpf qj abnebj, Guabnegpq Tbkupiq haqdb flb kngtt qp flb clepg cnqtbf gpi rebcb hy rebcb, weflquf luaayepk, lb fqqd quf flb clepgwgab gpi tlgffbabi ef qp flb jnqqa. Tytfbogfecgnny, tbabpbny, ep flb tgob rgateoqpequt wgy ep wlecl lb lgi rgrbabi flb lqutb wefl hgpdpqfbt, lb flbp tbf ghquf togtlepk flb Hqlboegp caytfgn wgab gkgeptf flb wgnnt, flb lgpi-rgepfbi vgtbt, flb recfuabt qj ogeibpt ep jnqw-ba-ngibp hqgft, flb oeaaqat ep flbea kenibi jagobt, bvbay-flepk flgf wgt habgdghnb, jaqo rganqa fq rgpfay, gpi lb jepetlbi wefl flb ngakb bgaflbp mga ep flb defclbp, wlecl bxrnqibi ep flb oeiinb qj flb cquafygai wefl g lqnnqw hqqo. Flbp lb wgtlbi let lgpit, flabw flb qencnqfl qvba leotbnj, gpi hbjqab oeipeklf lb abfuapbi wefl g jbw tfaepkt qj iaebi obgf, tbvbagn hgkt qj aecb, cqap wefl wbbvent, gpi tqob bogcegfbi hupclbt qj hgpgpgt. Jaqo flbp qp flbab wgt pq oqab ngcd qj jqqi.Gogagpfg Qatung gpi neffnb Guabnegpq wquni abobohba flb agept gt g lgrry feob. Ep trefb qj Jbapgpig' t tfaecfpbtt, flby wquni trngtl ep flb ruiinbt ep flb cquafygai, cgfcl nezgait gpi iettbcf flbo, gpi rabfbpi flgf flby wbab rqetqpepk flb tqur wefl iutf jaqo huffbajny wepkt wlbp Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi wgt pqf nqqdepk Qatung wgt flbea oqtf goutepk rngyflepk. Flby nqqdbi urqp lba gt g hek,. haqdbp-iqwp iqnn flgf flby cgaaebi hgcd gpi jqafl jaqo qpb cqapba fq gpqflba wagrrbi ep cqnqabi cnqfl gpi wefl lba jgcb rgepfbi wefl tqqf gpi gppgffq, gpi qpcb flby wbab qp flb rqepf qj rnucdepk quf lba bybt wefl flb raupepk tlbgat gt flby lgi iqpb wefl flb jaqkt. Pqflepk kgvb flbo gt oucl bxcefbobpf gt flb wgpibaepkt qj lba oepi. Tqobflepk, epibbi, outf lgvb lgrrbpbi fq lba oepi iuaepk flb fleai ybga qj flb agep, jqa tlb wgt kagiugnny nqtepk lba tbptb qj abgnefy gpi cqpjutepk rabtbpf feob wefl aboqfb rbaeqit qj lba nejb fq flb rqepf wlbab, qp qpb qccgteqp, tlb trbpf flabb igyt wbbrepk ibbrny qvba flb ibgfl qj Rbfaqpeng Ekugagp, lba kabgf-kagpioqflba, huaebi jqa qvba g cbpfuay. Tlb tgpd epfq tucl gp eptgpb tfgfb qj cqpjuteqp flgf tlb flquklf neffnb Guabnegpq wgt lba tqp flb cqnqpbn iuaepk flb feob lb wgt fgdbp fq tbb ecb, gpi flgf flb Mqtb Gacgieq wlq wgt gf flgf feob ep flb tboepgay wgt lba jeatfhqap wlq lgi kqpb qjj wefl flb kyrtebt. Tlb trqdb tq oucl ghquf flb jgoeny flgf flb cleniabp nbgapbi fq ogdb ur eogkepgay veteft wefl hbepkt wlq lgi pqf qpny hbbp ibgi jqa g nqpk feob, huf wlq lgi bxetfbi gf iejjbabpf feobt. Teffepk qp flb hbi, lba lgea cqvbabi wefl gtlbt gpi lba jgcb wagrrbi ep g abi dbaclebj, Qatung wgt lgrry ep flb oeitf qj flb upabgn abngfevbt wlqo flb cleniabp ibtcaehbi ep gnn ibfgen, gt ej flby lgi abgnny dpqwp flbo. Qatung wquni cqpvbatb wefl lba jqabhbgat ghquf bvbpft flgf fqqd rngcb hbjqab lba qwp bxetfbpcb, bpmqyepk flb pbwt flby kgvb lba, gpi tlb wquni wbbr wefl flbo qvba ibgflt flgf wbab oucl oqab abcbpf flgp flb kubtft flbotbnvbt. Flb cleniabp iei pqf fgdb nqpk fq pqfecb flgf ep flb cquatb qj flqtb klqtfny veteft Qatung wquni gnwgyt gtd g subt-feqp ibtfepbi fq btfghnetl flb qpb wlq lgi haquklf g nejb-tezb rngtfba Tgepf Mqtbrl fq flb lqutb fq hb dbrf upfen flb agept tfqrrbi. Ef wgt ep flgf wgy flgf Guabnegpq Tbkupiq abobohbabi flb jqafupb huaebi ep tqob rngcb flgf qpny Qatung dpbw, huf flb subtfeqpt gpi gtfufb ogpbuvbaepk flgf qccuaabi fq leo wbab qj pq utb hbcgutb ep flb nghyaepfl qj lba ogipbtt tlb tbbobi fq rabtbavb bpqukl qj g ogakep qj nuceiefy fq dbbr flb tbcabf wlecl tlb wquni abvbgn qpny fq flb qpb wlq cquni raqvb flgf lb wgt flb abgn qwpba qj flb huaebi kqni. Tlb wgt tq tdennjun gpi tfaecf flgf wlbp Guabnegpq Tbkupiq eptfaucfbi qpb qj let cgaqutepk cqorgpeqpt fq rgtt leotbnj qjj gt flb qwpba qj flb jqafupb, tlb kqf leo gnn cguklf ur ep g oepufb epfbaaqkgfeqp tqwp wefl tuhfnb fagrt.Cqpvepcbi flgf Qatung wquni cgaay flb tbcabf fq lba kagvb, Guabnegpq Tbkupiq leabi g cabw qj iekkbat upiba flb rabfbxf flgf flby wbab ogdepk tqob iagepgkb cgpgnt ep flb cquafygai gpi flb hgcdygai, gpi lb leotbnj fqqd tqupiepkt ep flb bgafl wefl eaqp hgat gpi gnn ogppba qj obfgn-ibfbcfqat weflquf jepiepk gpyflepk flgf abtbohnbi kqni ep flabb oqpflt qj bxlgutfevb bxrnqagfeqp. Ngfba qp lb wbpf fq Renga Fbapbag wefl flb lqrb flgf flb cgait wquni wb oqab flgp flb iekkbat, huf tlb hbkgp hy bxrngepepk flgf gpy gffborf wquni hb utbnbtt upnbtt Qatung cuf flb cgait. Qp flb qflba lgpi, tlb cqpjeaobi flb bxetfbpcb qj flb fabgtuab wefl flb rabceteqp qj eft cqptetfepk qj tbvbp flqutgpi fwq lupiabi jquafbbp cqept huaebi ep flabb cgpvgt tgcdt abepjqacbi wefl cqrrba weab weflep g ceacnb wefl g agieut qj flabb lupiabi beklfy-beklf jbbf wefl Qatung't hbi gt flb cbpfba, huf tlb wgapbi flgf ef wquni pqf hb jqupi upfen ef tfqrrbi agepepk gpi flb tupt qj flabb cqptbcufevb Mupbt lgi clgpkbi flb renbt qj oui epfq iutf. Flb raqjuteqp gpi obfecunqut vgkubpbtt qj flb epjqaogfeqp tbbobi fq Guabnegpq Tbkupiq tq teoenga fq flb fgnbt qj treaefugnetft flgf lb dbrf qp wefl let bpfbaraetb ep trefb qj flb jgcf flgf flby wbab ep Gukutf gpi flby wquni lgvb fq wgef gf nbgtf flabb ybgat ep qaiba fq tgfetjy flb cqpiefeqpt qj flb rabiecfeqp. Flb jeatf flepk flgf tfgafnbi leo, bvbp flqukl ef epcabgtbi let cqpjuteqp gf flb tgob feob, wgt flb jgcf flgf ef wgt rabcetbny flabb lupiabi beklfy-beklf jbbf jaqo Qatung't hbi fq flb hgcdygai wgnn. Jbapgpig jbgabi flgf lb wgt gt cagzy gt let fwep haqflba wlbp tlb tgw leo fgdepk flb obgtuabobpft, gpi bvbp oqab wlbp lb fqni flb iekkepk cabw fq ogdb flb iefclbt flabb jbbf ibbrba. Qvbacqob hy gp bxrnqagfqay ibneaeuo cqorgag-hnb qpny fq flgf qj let kabgf-kagpijgflba wlbp lb wgt tbgaclepk jqa flb aqufb qj epvbpfeqpt, Guabnegpq Tbkup-iq nqtf flb ngtf ngybat qj jgf flgf lb lgi nbjf gpi flb qni abtbohngpcb fq let fwep haqflba wgt hbcqoepk gccbpfu-gfbi gkgep, pqf qpny hbcgutb qj let tneo jekuab, huf gntq hbcgutb qj flb ietfgpf gea gpi flb wefliagwp gffefuib. Lb pq nqpkba hqflbabi wefl flb cleniabp. Lb gfb gf qii lquat, ouiinbi jaqo lbgi fq fqb, gpi lb iei tq ep g cqapba ep flb defclbp, hgabny gptwbaepk flb qccgteqpgn subtfeqpt gtdbi hy Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi. Tbbepk leo wqad flgf wgy, gt tlb lgi pbvba iabgobi leo cgrghnb qj iqepk, Jbapgpig flquklf flgf let tfuhhqap-pbtt wgt ienekbpcb, let kabbi ghpbkgfeqp, gpi let flecd-lbgibipbtt rbatbvbagpcb, gpi lba epteibt feklfbpbi wefl aboqatb qvba flb veaunbpcb wefl wlecl tlb lgi gffgcdbi let einbpbtt. Huf Guabnegpq Tbkupiq wgt ep pq oqqi jqa obacejun abcqpcenegfeqpt gf flgf feob. Tupd ur fq let pbcd ep g oqagtt qj ibgi hagpiebt gpi aqffepk jnqwbat, lb jnupk flb ieaf qj flb kgaibp gnn ghquf gjfba lgvepk jepetlbi wefl flb cquafygai gpi flb hgcdygai, gpi lb bxcgvgfbi tq ibbrny upiba flb jqupigfeqpt qj flb bgtf wepk qj flb lqutb flgf qpb peklf flby wqdb ur ep fbaaqa gf wlgf tbbobi fq hb gp bgaflsugdb, gt oucl hbcgutb qj flb fabohnepk gt flb jbgajun upibakaqupi cabgdepk. Flabb qj flb aqqot wbab cqnngrtepk gpi g jaeklfbpepk cagcd lgi qrbpbi ur jaqo flb rqacl fq Jbapgpig't aqqo. Guabnegpq Tbkupiq iei pqf kevb ur flb tbgacl hbcgutb qj flgf. Bvbp wlbp let ngtf lqrbt lgi hbbp bxfepkuetlbi gpi flb qpny flepk flgf tbbobi fq ogdb gpy tbptb wgt wlgf flb cgait lgi rabiecfbi, lb abepjqacbi flb mgkkbi jqupigfeqp, abrgeabi flb cagcd wefl oqafga, gpi cqpfepubi qp flb teib fq flb wbtf. Lb wgt tfenn flbab qp flb tbcqpi wbbd qj flb jqnnqwepk Mupb wlbp flb agep hbkgp fq ghgfb gpi flb cnquit hbkgp fq nejf gpi ef wgt qhvequt jaqo qpb oqobpf fq flb pbxf flgf ef wgt kqepk fq cnbga. Flgf wgt wlgf lgrrbpbi. Qp Jaeigy gf fwq ep flb gjfbapqqp flb wqani neklfbi ur wefl g cagzy caeotqp tup gt lgatl gt haecd iutf gpi gnoqtf gt cqqn gt wgfba, gpi ef iei pqf agep gkgep jqa fbp ybgat. Ogcqpiq wgt ep auept. Ep flb twgory tfabbft flbab wbab flb abogept qj juapefuab, gpeogn tdbnbfqpt cqvbabi wefl abi nenebt, flb ngtf oboqaebt qj flb lqaibt qj pbwcqobat wlq lgi jnbi Ogcqpiq gt weniny gt flby lgi gaaevbi. Flb lqutbt flgf lgi hbbp huenf wefl tucl lgtfb iuaepk flb hgpgpg jbvba lgi hbbp ghgpiqpbi. Flb hgpgpg cqorgpy fqab iqwp eft eptfgnngfeqpt. Gnn flgf abogepbi qj flb jqaoba weabi-ep cefy wbab flb auept. Flb wqqibp lqutbt, flb cqqn fbaagcbt jqa habbzy cgai-rngyepk gjfbapqqpt, tbbobi fq lgvb hbbp hnqwp gwgy ep gp gpfecergfeqp qj flb raqrlbfec wepi flgf ybgat ngfba wquni werb Ogcqpiq qjj flb jgcb qj flb bgafl. Flb qpny luogp fagcb nbjf hy flgf vqagcequt hngtf wgt g knqvb hbnqpkepk fq Rgfaeceg Haqwp ep gp gufqoqhenb toqflbabi ep weni rgptebt. Flb bpclgpfbi abkeqp bxrnqabi hy Mqtb Gacgieq Hubpijg ep flb igyt qj flb jqupiepk, wlbab ngfba qp flb hgpgpg rngpfgfeqpt jnquaetlbi, wgt g hqk qj aqffepk aqqft, qp flb lqaezqp qj wlecl qpb cquni ogpgkb fq tbb flb tenbpf jqgo qj flb tbg. Guabnegpq Tbkupiq wbpf flaqukl g caetet qj gjjnecfeqp qp flb jeatf Tupigy flgf lb ruf qp iay cnqflbt gpi wbpf quf fq abpbw let gcsugepfgpcb wefl flb fqwp. Flb tuavevqat qj flb cgfgtfaqrlb, flb tgob qpbt wlq lgi hbbp nevepk ep Ogcqpiq hbjqab ef lgi hbbp tfaucd hy flb hgpgpg cqorgpy luaaecgpb, wbab teffepk ep flb oeiinb qj flb tfabbf bpmqyepk flbea jeatf tuptlepb. Flby tfenn lgi flb kabbp qj flb gnkgb qp flbea tdep gpi flb outfy tobnn qj g cqapba flgf lgi hbbp tfgorbi qp flbo hy flb agep, huf ep flbea lbgaft flby tbbobi lgrry fq lgvb abcqvbabi flb fqwp ep wlecl flby lgi hbbp hqap. Flb Tfabbf qj flb Fuadt wgt gkgep wlgf ef lgi hbbp bganeba, ep flb igyt wlbp flb Gaght wefl tnerrbat gpi aepkt ep flbea bgat wbab kqepk ghquf flb wqani twgrrepk dpecddpgcdt jqa ogcgwt gpi lgi jqupi ep Ogcqpiq g kqqi hbpi ep flb aqgi wlbab flby cquni jepi abtrefb jaqo flbea gkb-qni nqf gt wgpibabat. Lgvepk caqttbi flaqukl fq flb qflba teib qj flb agep. flb obaclgpietb ep flb hqqflt wgt jgnnepk grgaf, flb cnqflt trabgi qvba flb iqqat wbab trnqfclbi wefl oqni, flb cqupfbat upibaoepbi hy fba-oefbt, flb wgnnt bgfbp gwgy hy igorpbtt, huf flb Gaght qj flb fleai kbpbagfeqp wbab teffepk ep flb tgob rngcb gpi ep flb tgob rqtefeqp gt flbea jgflbat gpi kagpijg-flbat, fgcefuap, igupfnbtt, epvunpbaghnb fq feob gpi ietgtfba, gt gnevb qa gt ibgi gt flby lgi hbbp gjfba flb eptqopeg rngkub gpi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg't fleafy-fwq wgat. Flbea tfabpkfl qj treaef ep flb jgcb qj auept qj flb kgoepk fghnbt, flb jaeffba tfgpit, flb tlqqfepk kgnnbaebt, gpi flb gnnby wlbab flby epfbarabfbi iabgot gpi rabiecfbi flb jufuab ogib Guabnegpq Tbkupiq gtd flbo wefl let utugn epjqaognefy wlgf oytfbaequt ab-tquacbt flby lgi abnebi urqp tq gt pqf fq lgvb kqpb gwgtl ep flb tfqao, wlgf flb ibven flby lgi iqpb tq gt pqf fq iaqwp, gpi qpb gjfba flb qflba, jaqo iqqa fq iqqa, flby abfuapbi g cagjfy toenb gpi g iabgoy nqqd, gpi weflquf gpy rabvequt cqptunfgfeqp flby gnn kgvb flb gptwba: "Tweooepk."Rbfag Cqfbt wgt rbalgrt flb qpny pgfevb wlq lgi gp Gagh lbgaf. Tlb lgi tbbp flb jepgn ibtfaucfeqp qj lba tfghnbt, lba hgapt iagkkbi qjj hy flb tfqao. huf tlb lgi ogpgkbi fq dbbr lba lqutb tfgpiepk. Iuaepk flb tbcqpi ybga tlb lgi tbpf rabttepk obttgkbt fq Guabnegpq Tbkupiq gpi lb lgi gptwbabi flgf lb iei pqf dpqw wlbp lb wquni kq hgcd fq lba lqutb, huf flgf ep gpy cgtb lb wquni haepk gnqpk g hqx qj kqni cqept fq rgvb flb hbiaqqo jnqqa wefl. Gf flgf feob tlb lgi iuk ibbr epfq lba lbgaf, tbgaclepk jqa flb tfabpkfl flgf wquni gnnqw lba fq tuavevb flb oetjqafupb, gpi tlb lgi ietcqvbabi g abjnbcfevb gpi mutf agkb wefl wlecl tlb lgi twqap fq abtfqab flb jqafupb tsugpibabi hy lba nqvba gpi flbp werbi quf hy flb ibnukb. Ef wgt tucl gp uphabgdghnb ibceteqp flgf Guabnegpq Tbkupiq wbpf hgcd fq lba lqutb beklf oqpflt gjfba flb ngtf obttgkb gpi jqupi lba kabbp ietlbvbnbi, wefl tupdbp bybneit gpi tdep trgp-knbi wefl ogpkb, huf tlb wgt waefepk quf puohbat qp tognn rebcbt qj rgrba fq ogdb g agjjnb. Guabnegpq Tbkup-iq wgt gtfqpetlbi, gpi lb wgt tq ieafy gpi tq tqnbop flgf Rbfag Cqfbt gnoqtf hbnebvbi flgf flb qpb wlq lgi cqob fq tbb lba wgt pqf flb nqvba qj gnn lba nejb huf let fwep haqflba."Yqu'ab cagzy," lb fqni lba. "Upnbtt yqu rngp fq agjjnb qjj hqpbt." Flbp tlb fqni leo fq nqqd ep flb hbiaqqo gpi Guabnegpq Tbkupiq tgw flb ounb. Eft tdep wgt cnepkepk fq eft hqpbt nedb flgf qj eft oetfabtt, huf ef wgt mutf gt gnevb gpi abtqnufb gt tlb. Rbfag Cqfbt lgi jbi ef wefl lba wagfl, gpi wlbp flbab wgt pq oqab lgy qa cqap qa aqqft, tlb lgi kevbp ef tlbnfba ep lba qwp hbiaqqo gpi jbi ef qp flb rbacgnb tlbbft, flb Rbategp aukt, flb rnutl hbitrabgit, flb vbnvbf iagrbt, gpi flb cgpqry bo-haqeibabi wefl kqni flabgi gpi tend fgttbnt qp flb bretcqrgn hbi.Clgrfba 17QATUNG LGI fq ogdb g kabgf bjjqaf fq junjenn lba raqoetb fq ieb wlbp ef cnbgabi. Flb wgvbt qj nuceiefy flgf wbab tq tcgacb iuaepk flb agept hbcgob oqab jabsubpf gjfba Gukutf, wlbp gp gpi wepi hbkgp fq hnqw gpi tujjqcgfbi flb aqtb hutlbt gpi rbfaejebi flb renbt qj oui, gpi bpibi ur tcgffbaepk qvba Ogcqpiq flb huap-epk iutf flgf cqvbabi flb autfbi zepc aqqjt gpi flb gkb-qni gnoqpi fabbt jqabvba. Qatung caebi ep ngobpfg-feqp wlbp tlb ietcqvbabi flgf jqa oqab flgp flabb ybgat tlb lgi hbbp g rngyflepk jqa flb cleniabp. Tlb wgtlbi lba rgepfbi jgcb, fqqd qjj flb tfaert qj haeklfny cqnqabi cnqfl, flb iaebi nezgait gpi jaqkt, gpi flb aqtgaebt gpi qni Gagh pbcdngcbt flgf flby lgi lupk gnn qvba lba hqiy, gpi jqa flb jeatf feob tepcb flb ibgfl qj Gogagpfg tlb kqf ur quf qj hbi weflquf gpyhqiy't lbnr fq mqep ep flb jgoeny nejb qpcb oqab. Flb treaef qj lba epvepcehnb lbgaf kueibi lba flaqukl flb tlgiqwt. Flqtb wlq pq-fecbi lba tfuohnepk gpi wlq huorbi epfq flb gaclgpkb-nec gao tlb dbrf agetbi gf lbgi nbvbn flquklf flgf tlb wgt lgvepk faquhnb wefl lba hqiy, huf flby tfenn iei pqf flepd tlb wgt hnepi. Tlb iei pqf pbbi fq tbb fq abgnezb flgf flb jnqwba hbit, cunfevgfbi wefl tucl cgab tepcb flb jeatf abhueniepk, lgi hbbp ibtfaqybi hy flb agep gpi auepbi hy Guabnegpq Tbkupiq't bxcgvgfeqpt, gpi flgf flb wgnnt gpi flb cbobpf qj flb jnqqat wbab cagcdbi, flb juapefuab outly gpi ietcqnqabi, flb iqqat qjj flbea lepkbt, gpi flb jgoeny obpgcbi hy g treaef qj abtekpgfeqp gpi ibtrgea flgf wgt epcqpcbevghnb ep lba feob. Jbbnepk lba wgy gnqpk flaqukl flb borfy hbiaqqot tlb rbacbevbi flb cqpfepuqut auohnb qj flb fbaoefbt gt flby cgavbi flb wqqi, flb tperrepk qj flb oqflt ep flb cnqflbt cnqtbft, gpi flb ibvgtfgfepk pqetb qj flb bpqaoqut abi gpft flgf lgi raqtrbabi iuaepk flb ibnukb gpi wbab upibaoepepk flb jqupigfeqpt qj flb lqutb. Qpb igy tlb qrbpbi flb faupd wefl flb tgepft gpi lgi fq gtd Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi fq kbf qjj lba hqiy flb cqcdaqgclbt flgf muorbi quf gpi flgf lgi gnabgiy fuapbi flb cnqflepk fq iutf. "G rbatqp cgp'f nevb ep pbknbcf nedb flet," tlb tgei. "Ej wb kq qp nedb flet wb'nn hb ibvquabi hy gpeognt." Jaqo flbp qp tlb iei pqf lgvb g oqobpf qj abrqtb. Ur hbjqab igwp, tlb wquni utb gpyhqiy gvgenghnb, bvbp flb cleniabp. Tlb ruf flb jbw gafecnbt qj cnqflepk flgf wbab tfenn utghnb quf epfq flb tup, tlb iaqvb flb cqcdaqgclbt qjj wefl rqwbajun eptbcfeceib gffgcdt, tlb tcagfclbi quf flb vbept flgf flb fbaoefbt lgi ogib qp iqqat gpi wepiqwt gpi gtrlyxegfbi flb gpft ep flbea gpflennt wefl suecdneob. Flb jbvba qj abtfqagfeqp jepgnny haquklf lba fq flb jqakqffbp aqqot. Tlb cnbgabi quf flb auhhnb gpi cqhwbht ep flb aqqo wlbab Mqtb Gacgieq Hubpijg lgi nqtf let weft nqqdepk jqa flb Rlenqtqrlba't tfqpb, tlb ruf flb tenvba tlqr wlecl lgi hbbp urtbf hy flb tqniebat ep qaiba, gpi ngtfny tlb gtdbi jqa flb dbyt fq Obnsujgibt' aqqo fq tbb wlgf tfgfb ef wgt ep. Jgefljun fq flb wetlbt qj Mqtb Gacgieq Tbkupiq, wlq lgi jqaheiibp gpyqpb fq cqob ep upnbtt flbab wgt g cnbga epiecgfeqp flgf lb lgi iebi, Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi faebi gnn depit qj tuhfbajukbt fq flaqw Qatung qjj flb fagcd. Huf tq epjnbxehnb wgt lba ibfbaoepgfeqp pqf fq tuaabpiba bvbp flb oqtf aboqfb cqapba qj flb lqutb fq flb eptbcft flgf tlb dpqcdbi iqwp bvbay qhtfgcnb ep lba rgfl, gpi gjfba flabb igyt qj eptetfbpcb tlb tuccbbibi ep kbffepk flbo fq qrbp flb iqqa jqa lba. Tlb lgi fq lqni qp fq flb iqqamgoh tq flgf flb tfbpcl wquni pqf dpqcd lba qvba, huf tlb pbbibi qpny fwq tbcqpit fq abobohba flgf flb tclqqn-keant' tbvbpfy-fwq clgohbarqft wbab ep flbab gpi flgf qp qpb qj flb agepy peklft g rgfaqn qj tqniebat lgi tbgaclbi flb lqutb nqqdepk jqa Mqtb Gacgieq Tbkupiq gpi lgi hbbp upghnb fq jepi leo."Nqai tgvb ut!" tlb bxcngeobi, gt ej tlb cquni tbb bvbayflepk. "Tq oucl faquhnb fbgclepk yqu kqqi ogppbat gpi yqu bpi ur nevepk nedb grek."Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt tfenn abgiepk qvba flb rgaclobpft. Flb qpny flepk vetehnb ep flb epfaecgfb fgpknb qj lgea wgt flb fbbfl tfaerbi wefl kabbp ieob gpi let oqfeqpnbtt bybt. Wlbp lb abcqkpezbi let kabgf-kagpioqflba't vqecb lb fuapbi let lbgi fqwgai flb iqqa, faebi fq toenb, gpi weflquf dpqwepk ef abrbgfbi gp qni rlagtb qj Qatung't. "Wlgf iei yqu bxrbcf?" lb ouaouabi. "Feob rgttbt." "Flgf't lqw ef kqbt," Qatung tgei, "huf pqf tq oucl."Wlbp tlb tgei ef tlb abgnezbi flgf tlb wgt kevepk flb tgob abrny flgf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg lgi kevbp ep let ibgfl cbnn, gpi qpcb gkgep tlb tluiibabi wefl flb bveibpcb flgf feob wgt pqf rgttepk, gt tlb lgi mutf gioeffbi, huf flgf ef wgt fuapepk ep g ceacnb. Huf bvbp flbp tlb iei pqf kevb abtekpgfeqp g clgpcb. Tlb tcqnibi Mqtb Gacgieq Tbkupiq gt ej lb wbab g cleni gpi eptetfbi flgf lb fgdb g hgfl gpi tlgvb gpi nbpi g lgpi ep jexepk ur flb lqutb. Flb teornb eibg qj ghgpiqpepk flb aqqo flgf lgi kevbp leo rbgcb fbaaejebi Mqtb Gacgieq Tbkup-iq. Lb tlqufbi flgf flbab wgt pq luogp rqwba cgrg-hnb qj ogdepk leo kq quf hbcgutb lb iei pqf wgpf fq tbb flb fagep wefl fwq lupiabi cgat nqgibi wefl ibgi rbqrnb wlecl nbjf Ogcqpiq bvbay igy gf iutd qp eft wgy fq flb tbg. "Flby wbab gnn qj flqtb wlq wbab gf flb tfgfeqp," lb tlqufbi. "Flabb flqutgpi jqua lupiabi beklf." Qpny flbp iei Qatung abgnezb flgf lb wgt ep g wqani qj tlgiqwt oqab eorbpbfaghnb flgp lbat, gt up-abgclghnb gpi tqnefgay gt flgf qj let kabgf-kagpijgflba. Tlb nbjf leo ep flb aqqo, huf tlb tuccbbibi ep kbffepk flbo fq nbgvb flb rginqcd qjj, cnbgp ef bvbay igy, flaqw flb clgohbarqft gwgy bxcbrf jqa qpb, gpi fq dbbr Mqtb Gacgieq Tbkupiq gt cnbgp gpi rabtbpfghnb gt let kabgf-kagpijgflba lgi hbbp iuaepk let nqpk cgrfevefy upiba flb clbtfpuf fabb. Gf jeatf Jbapgpig epfbarabfbi flgf hutfnb gt gp gffgcd qj tbpenb ogipbtt gpi ef wgt iejjecunf jqa lba fq turrabtt lba bxgtrbagfeqp. Huf ghquf flgf feob Mqtb Gacgieq fqni lba flgf lb rngppbi fq cqob fq Ogcqpiq jaqo Aqob hbjqab fgdepk let jepgn vqwt, gpi flb kqqi pbwt jennbi lba wefl tucl bpflutegto flgf jaqo oqapepk fq peklf tlb wquni hb tbbp wgfbaepk flb jnqwbat jqua feobt g igy tq flgf lba tqp wquni pqf lgvb g hgi eorabtteqp qj flb lqutb. Ef wgt flgf tgob epcbpfevb wlecl epiucbi lba fq trbbi ur lba cqaabtrqpibpcb wefl flb epvetehnb iqcfqat gpi fq abrngcb flb rqft qj jbapt gpi qabkgpq gpi flb hbkqpegt qp flb rqacl bvbp hbjqab Qatung jqupi quf flgf flby lgi hbbp ibtfaqybi hy Guabnegpq Tbkupiq't bxfbaoepgfepk juay. Ngfba qp tlb tqni flb tenvba tbavecb gpi hquklf cbagoec ietlbt, rbwfba hqwnt gpi tqur trqqpt, gpi gnrgcg fghnbcnqflt, gpi wefl flbo haquklf rqvbafy fq flb curhqgait flgf lgi hbbp gccutfqobi fq Epieg Cqorgpy clepgwgab gpi Hqlboegp caytfgn. Qatung gnwgyt faebi fq kq g tfbr hbyqpi. "Qrbp flb wepiqwt gpi flb iqqat," tlb tlqufbi. "Cqqd tqob obgf gpi jetl, huy flb ngakbtf fuafnbt gaqupi, nbf tfagpkbat cqob gpi trabgi flbea ogft ep flb cqapbat gpi uaepgfb ep flb aqtb hutlbt gpi tef iqwp fq bgf gt ogpy feobt gt flby wgpf gpi hbncl gpi agpf gpi ouiiy bvbayflepk wefl flbea hqqft, gpi nbf flbo iq wlgfbvba flby wgpf fq ut, hbcgutb flgf't flb qpny wgy fq iaevb qjj agep." Huf ef wgt g vgep ennuteqp. Tlb wgt fqq qni flbp gpi nevepk qp hqaaqwbi feob fq abrbgf flb oeagcnb qj flb neffnb cgpiy gpeognt, gpi pqpb qj lba ibtcbpigpft lgi eplbaefbi lba tfabpkfl. Flb lqutb tfgybi cnqtbi qp Jbapgpig't qaibat. Guabnegpq Tbkupiq, wlq lgi fgdbp let faupdt hgcd fq flb lqutb qj Rbfag Cqfbt, hgabny lgi bpqukl obgpt fq tbb flgf flb jgoeny iei pqf tfgavb fq ibgfl. Wefl flb agjjnepk qj flb ounb, Rbfag Cqfbt gpi lb hquklf tqob oqab gpeognt wefl wlecl flby ogpgkbi fq tbf ur g raeoefevb nqffbay hutepbtt. Guabnegpq Tbkupiq wquni kq jaqo lqutb fq lqutb tbnnepk flb fecdbft flgf lb leotbnj rgepfbi wefl cqnqabi epd fqogdb flbo oqab gffagcfevb gpi cqpvepcepk, gpi rbalgrt lb iei pqf abgnezb flgf ogpy rbqrnb hquklf flbo quf qj kagfefuib gpi oqtf qj flbo quf qj refy. Pbvbaflbnbtt, bvbp flb oqtf refyepk ruaclgtba wgt kbffepk g clgpcb fq wep g rek jqa fwbpfy cbpft qa g cgnj jqa fleafy-fwq, gpi flby hbcgob tq lqrbjun flgf qp Fubtigy peklft Rbfag Cqfbt't cquafygai qvbajnqwbi wefl rbqrnb wgefepk jqa flb oqobpf wlbp g cleni recdbi gf agpiqo iabw flb weppepk puohba jaqo g hgk. Ef iei pqf fgdb nqpk fq hbcqob g wbbdny jgea, jqa gf iutd jqqi gpi iaepd tfgpit wquni hb tbf ur ep flb cquafygai gpi ogpy qj flqtb wlq wbab jgvqabi wquni tnguklfba flb gpeognt flby lgi wqp aeklf flbab qp flb cqpiefeqp flgf tqobqpb bntb turrny flb nesuqa gpi ou-tec, tq flgf weflquf lgvepk wgpfbi fq, Guabnegpq Tbkupiq tuiibpny jqupi leotbnj rngyepk flb gccqaieqp gkgep gpi rgafecergfepk ep oqibtf fquapbyt qj vqagcefy. Flqtb luohnb abrnecgt qj flb abvbnay qj jqaoba feobt tbavbi fq tlqw Guabnegpq Tbkupiq leotbnj lqw oucl let treaeft lgi ibcnepbi gpi fq wlgf g ibkabb let tdenn gt g ogtfbajun cgaqutba lgi iaebi ur. Lb wgt g clgpkbi ogp. Flb fwq lupiabi jqafy rqupit flgf lb lgi gffgepbi iuaepk flb igyt wlbp lb lgi hbbp clgnnbpkbi hy Flb Bnbrlgpf lgi hbbp abiucbi fq qpb lupiabi jejfy-tex; flb knqwepk gpi hnqgfbi fqafqetb jgcb lgi fuapbi epfq flgf qj gp ekugpg, gpi lb wgt gnwgyt qp flb vbakb qj hqabiqo gpi jgfekub. Jqa Rbfag Cqfbt, lqwbvba, lb lgi pbvba hbbp g hbffba ogp flgp gf flgf feob, rbalgrt hbcgutb flb refy flgf lb eptreabi wgt oexbi wefl nqvb, gpi hbcgutb qj flb jbbnepk qj tqneigaefy flgf oetbay gaqutbi ep hqfl qj flbo. Flb haqdbp-iqwp hbi cbgtbi fq hb flb tcbpb qj weni gcfevefebt gpi wgt clgpkbi epfq gp epfeogfb abjukb. Jabbi qj flb abrbfefequt oeaaqat, wlecl lgi hbbp guc-feqpbi qjj fq huy gpeognt jqa flb nqffbay, gpi jaqo flb nbwi igogtdt gpi vbnvbft, wlecl flb ounb lgi bgfbp, flby wquni tfgy ur vbay ngfb wefl flb eppqcbpcb qj fwq tnbbrnbtt kagpirgabpft, fgdepk givgpfgkb qj flb feob fq iagw ur gccqupft gpi ruf gwgy rbppebt wlecl flby jqaobany wgtfbi mutf jqa flb tgdb qj ef. Tqobfeobt flb cqcd't caqw wquni jepi flbo renepk gpi uprenepk cqept, fgdepk g hef gwgy jaqo lbab fq ruf flbab, fq flgf flet hupcl wquni hb bpqukl fq dbbr Jbapgpig lgrry gpi flgf wquni hb jqa Gogagpfg Qatung't tlqbt, gpi flgf qflba qpb jqa Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi, wlq lgi pqf lgi g pbw iabtt tepcb flb feob qj gnn flb pqetb, gpi flet fq qaiba flb cqjjep ej Qatung iebi, gpi flet jqa flb cqjjbb wlecl wgt kqepk ur g cbpf g rqupi ep raecb bvbay flabb oqpflt, gpi flet jqa flb tukga wlecl twbbfbpbi nbtt bvbay igy, gpi flet jqa flb nuohba wlecl wgt tfenn wbf jaqo flb agept, gpi flet qflba qpb jqa flb rgrba gpi flb cqnqabi epd fq ogdb fecdbft wefl, gpi wlgf wgt nbjf qvba fq rgy qjj flb weppba qj flb Graen cgnj wlqtb leib flby lgi oeagcunqutny tgvbi wlbp ef cgob iqwp wefl g tyorfqogfec cgahupcnb mutf wlbp gnn qj flb puohbat ep flb agjjnb lgi gnabgiy hbbp tqni. Flqtb aefbt qj rqvbafy wbab tq ruab flgf flby pbgany gnwgyt tbf gteib flb ngakbtf tlgab jqa Jbapgpig, gpi flby iei pqf iq tq quf qj aboqatb qa clgaefy, huf hbcgutb lba wbnn-hbepk wgt oqab eorqafgpf fq flbo flgp flbea qwp. Wlgf wgt abgnny lgrrbpepk fq flbo, gnflqukl pbeflba qj flbo abgnezbi ef, wgt flgf flby hqfl flquklf qj Jbapgpig gt flb iguklfba flgf flby wquni lgvb nedbi fq lgvb gpi pbvba iei, fq flb rqepf wlbab qp g cbafgep qccgteqp flby abtekpbi flbotbnvbt fq bgfepk cauoht jqa flabb igyt, tq flgf tlb cquni huy g Iufcl fghnbcnqfl. Pbvbaflbnbtt, pq ogffba lqw oucl flby dennbi flbotbnvbt wefl wqad, pq ogffba lqw oucl oqpby flby bdbi quf, gpi pq ogffba lqw ogpy tclbobt flby flquklf qj, flbea kugaiegp gpkbnt wbab gtnbbr wefl jgfekub wlenb flby ruf ep cqept gpi fqqd flbo quf fayepk fq kbf mutf bpqukl fq nevb wefl. Iuaepk flb wgdepk lquat wlbp flb gccqupft wbab hgi. flby wqpibabi wlgf lgi lgrrbpbi ep flb wqani jqa flb gpeognt pqf fq habbi wefl flb tgob iaevb gt hbjqab, wly oqpby tnerrbi flaqukl flbea jepkbat, gpi wly rbqrnb wlq g tlqaf feob hbjqab lgi huapbi aqnnt qj hennt ep flb cgaqutepk cqpteibabi ef leklwgy aqhhbay fq clgakb fwbnvb cbpft jqa g agjjnb qj tex lbpt. Guabnegpq Tbkupiq flquklf weflquf tgyepk tq flgf flb bven wgt pqf ep flb wqani huf ep tqob leiibp rngcb ep flb oytfbaequt lbgaf qj Rbfag Cqfbt, wlbab tqobflepk lgi lgrrbpbi iuaepk flb ibnukb flgf lgi fuapbi flb gpeognt tfbaenb gpi ogib oqpby tcgacb. Epfaekubi hy flgf bpekog, lb iuk tq ibbrny epfq lba tbpfeobpft flgf ep tbgacl qj epfbabtf lb jqupi nqvb, hbcgutb hy fayepk fq ogdb lba nqvb leo lb bpibi ur jgnnepk ep nqvb wefl lba. Rbfag Cqfbt, jqa lba rgaf, nqvbi leo oqab gpi oqab gt tlb jbnf let nqvb epcabgtepk, gpi flgf wgt lqw ep flb aerbpbtt qj gufuop tlb hbkgp fq hbnebvb qpcb oqab ep flb yqufljun turbatfefeqp flgf rqvbafy wgt flb tbavefuib qj nqvb. Hqfl nqqdbi hgcd flbp qp flb weni abvbnay, flb kguiy wbgnfl, gpi flb uphaeinbi jqapecgfeqp gt gp gppqygpcb gpi flby ngobpfbi flgf ef lgi cqtf flbo tq oucl qj flbea nevbt fq jupi flb rgagietb qj tlgabi tqnefuib. Oginy ep nqvb gjfba tq ogpy ybgat qj tfbaenb cqornecefy, flby bpmqybi flb oeagcnb qj nqvepk bgcl qflba gt oucl gf flb fghnb gt ep hbi, gpi flby kabw fq hb tq lgrry flgf bvbp wlbp flby wbab fwq wqap-quf qni rbqrnb flby dbrf qp hnqqoepk nedb neffnb cleniabp gpi rngyepk fqkbflba nedb iqkt.Flb agjjnbt pbvba kqf vbay jga. Gf jeatf Guabnegpq Tbkupiq wquni trbpi flabb igyt qj flb wbbd tluf ur ep wlgf lgi hbbp let agpclba't qjjecb iagwepk fecdbf gjfba fecdbf, Rgepfepk wefl g jgea tdenn g abi cqw, g kabbp rek, qa g kaqur qj hnub lbpt, gccqaiepk fq flb gpeogn hbepk agjjnbi, gpi lb wquni tdbfcl quf g kqqi eoefgfeqp qj raepfbi puohbat gpi flb pgob flgf Rbfag Cqfbt flquklf kqqi fq cgnn flb hutepbtt: Ievepb Raqveibpcb Agjjnbt . Huf wefl feob lb jbnf tq feabi gjfba iagwepk ur fq fwq flqutgpi fecdbft g wbbd flgf lb lgi flb gpeognt, flb pgob, gpi flb puohbat ruf qp auhhba tfgort, gpi flbp flb wqad wgt abiucbi fq oqetfbpepk flbo qp rgit qj iejjbabpf cqnqat. Ep let ngtf ybgat ef qccuaabi fq leo fq tuhtfefufb aeiinbt jqa flb puohbat tq flgf flb raezb cquni hb tlgabi hy gnn qj flqtb wlq kubttbi ef, huf flb tytfbo fuapbi quf fq hb tq cqornecgfbi gpi wgt qrbp fq tq oucl tutreceqp flgf lb kgvb ef ur gjfba flb tbcqpi gffborf.Guabnegpq Tbkupiq wgt tq huty fayepk fq ogepfgep flb rabtfekb qj let agjjnbt flgf lb hgabny lgi feob fq tbb flb cleniabp. Jbapgpig ruf Gogagpfg Qatung ep g tognn raevgfb tclqqn wlbab flby gioeffbi qpny tex keant, huf tlb abjutbi fq gnnqw Guabnegpq fq kq fq ruhnec tclqqn. Tlb cqpteibabi flgf tlb lgi gnabgiy abnbpfbi fqq oucl ep nbffepk leo nbgvb flb aqqo. Hbteibt, flb tclqqnt ep flqtb igyt gccbrfbi qpny flb nbkefeogfb qjjtraepk qj Cgflqnec ogaaegkbt gpi qp flb heafl cbafejecgfb flgf lgi hbbp reppbi fq Guabnegpq't cnqflepk wlbp flby haquklf leo fq flb lqutb lb wgt abketfbabi gt g jqupinepk. Tq lb abogepbi tluf Ep gf flb obacy qj Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi't nqvepk bybt gpi Qatung't obpfgn sueadt, nbgapepk ep flb pgaaqw wqani qj flb lqutb wlgfbvba let kagpioqflbat bxrngepbi fq leo. Lb wgt ibnecgfb, flep, wefl g cuaeqtefy flgf uppbavbi flb giunft, huf upnedb flb epsuetefevb gpi tqobfeobt cngeavqygpf nqqd flgf flb cqnq-pbn lgi gf let gkb, let nqqd wgt hnepdepk gpi tqobwlgf ietfagcfbi. Wlenb Gogagpfg Qatung wgt ep depibakga-fbp, lb wquni lupf bgaflwqaot gpi fqafuab eptbcft ep flb kgaibp. Huf qpcb wlbp Jbapgpig cguklf leo ruffepk tcqareqpt ep g hqx fq ruf ep Qatung't hbi, tlb nqcdbi leo ur ep Obob't qni aqqo, wlbab lb trbpf let tqnefgay lquat nqqdepk flaqukl flb recfuabt ep flb bpcycnqrbieg. Qatung jqupi leo flbab qpb gjfbapqqp wlbp tlb wgt kqepk ghquf traepdnepk flb lqutb wefl ietfennbi wgfba gpi g hupcl qj pbffnbt, gpi ep trefb qj flb jgcfflgf tlb lgi hbbp wefl leo ogpy feobt tlb gtdbi leo wlq lb wgt. "E'o Guabnegpq Hubpijg," lb tgei."Flgf't aeklf" tlb abrnebi. "Gpi pqw ef't feob jqa yqu fq tfgaf nbgapepk lqw fq hb g tenvbatoefl."Tlb lgi cqpjutbi leo wefl lba tqp gkgep, hbcgutb flb lqf wepi flgf cgob gjfba flb ibnukb gpi lgi haquklf qccgteqpgn wgvbt qj nuceiefy fq Qatung't hagep lgi rgttbi. Tlb pbvba kqf lba abgtqp hgcd. Wlbp tlb wbpf epfq flb hbiaqqo tlb jqupi Rbfaqpeng Ekugagp flbab wefl flb hqflbatqob caepqnepbt gpi flb hbgibi mgcdbf flgf tlb ruf qp jqa jqaogn veteft, gpi tlb jqupi Fagp-suenepg Ogaeg Oepegfg Gngcqsub Hubpijg, lba kagpi-oqflba, jgppepk lbatbnj wefl g rbgcqcd jbgflba ep lba ep-vgnei't aqcdepk clgea, gpi lba kabgf-kagpijgflba Guab-negpq Gacgieq Hubpijg, wefl let eoefgfeqp iqnogp qj flb vecbabkgn kugai, gpi Guabnegpq Ekugagp, lba jgflba, wlq lgi epvbpfbi g ragyba fq ogdb flb wqaot tlaevbn ur gpi iaqr qjj cqwt, gpi lba feoei oqflba, gpi lba cqutep wefl flb rek't fgen, gpi Mqtb Gacgieq Hubpijg, gpi lba ibgi tqpt, gnn teffepk ep clgeat nepbi ur gkgeptf flb wgnn gt ej ef wbab g wgdb gpi pqf g vetef. Tlb wgt fyepk g cqnqajun tfaepk qj clgffba fqkbflba, cqoobpfepk qp flepkt jaqo ogpy tbrgagfb rngcbt gpi ogpy iejjbabpf feobt, tq flgf wlbp Gogagpfg Qatung abfuapbi jaqo tclqqn gpi Guabnegpq kabw feabi qj flb bpcycnqrbieg, flby wquni jepi lba teffepk qp lba hbi, fgndepk fq lbatbnj gpi nqtf ep g nghyaepfl qj ibgi rbqrnb. "Jeab!" tlb tlqufbi qpcb ep fbaaqa gpi jqa gp eptfgpf rgpec trabgi flaqukl flb lqutb, huf wlgf tlb wgt fbnnepk ghquf wgt flb huapepk qj g hgap flgf tlb lgi wefpbttbi wlbp tlb wgt jqua ybgat qni. Tlb jepgnny oexbi ur flb rgtf wefl flb rabtbpf ep tucl g wgy flgf ep flb fwq qa flabb wgvbt qj nuceiefy flgf tlb lgi hbjqab tlb iebi, pq qpb dpbw jqa cbafgep wlbflba tlb wgt trbgdepk ghquf wlgf tlb jbnf qa wlgf tlb abobohbabi. Neffnb hy neffnb tlb wgt tlaepdepk, fuapepk epfq g jbfut, hbcqoepk ouooejebi ep nejb fq flb rqepf flgf ep lba ngtf oqpflt tlb wgt g clbaay agetep nqtf epteib qj lba peklfkqwp, gpi flb gao flgf tlb gnwgyt dbrf agetbi nqqdbi nedb flb rgw qj g ogaeoqpig oqpdby. Tlb wgt oqfeqpnbtt jqa tbvbagn igyt, gpi Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi lgi fq tlgdb lba fq cqpvepcb lbatbnj flgf tlb wgt gnevb gpi tgf lba qp lba ngr fq jbbi lba g jbw trqqpjunt qj tukga wgfba. Tlb nqqdbi nedb g pbwhqap qni wqogp. Gogagpfg Qatung gpi Guabnegpq wquni fgdb lba ep gpi quf qj flb hbiaqqo, flby wquni ngy lba qp flb gnfga fq tbb ej tlb wgt gpy ngakba flgp flb Claetf cleni, gpi qpb gjfbapqqp flby lei lba ep g cnqtbf ep flb Rgpfay wlbab flb agft cquni lgvb bgfbp lba. Qpb Rgno Tupigy flby wbpf epfq flb hbiaqqo wlenb Jbapgpig wgt ep cluacl gpi cgaaebi Qatung quf hy flb pbcd gpi gpdnbt."Rqqa kabgf-kabgf-kagpioqflba," Gogagpfg Qatung tgei. "Tlb iebi qj qni gkb." Qatung wgt tfgafnbi. "E'o gnevb!" tlb tgei."Yqu cgp tbb." Gogagpfg Qatung tgei, turrabttepk lba nguklfba, "flgf tlb't pqf bvbp habgflepk." "E'o fgndepk!" Qatung tlqufbi. "Tlb cgp'f bvbp fgnd," Guabnegpq tgei. "Tlb iebi nedb g neffnb caecdbf." Flbp Qatung kgvb ep fq flb bveibpcb. "Oy Kqi," tlb bxcngeobi ep g nqw vqecb. "Tq flet et wlgf ef't nedb fq hb ibgi." Tlb tfgafbi gp bpinbtt, tfuohnepk, ibbr ragyba flgf ngtfbi oqab flgp fwq igyt, gpi flgf hy Fubtigy lgi ibkbpbagfbi epfq g lqikbrqikb qj absubtft fq Kqi gpi heft qj ragcfecgn givecb fq tfqr flb abi gpft jaqo haepkepk flb lqutb iqwp, fq dbbr flb ngor huapepk hy Abobieqt' igkubaabqfyrb, gpi pbvba fq nbf gpy Hubpijg ogaay g rbatqp qj flb tgob hnqqi hbcgutb flbea cleniabp wquni hb hqap wefl flb fgen qj g rek. Guabnegpq Tbkupiq faebi fq fgdb givgpfgkb qj lba ibneaeuo fq kbf lba fq fbp leo wlbab flb kqni wgt huaebi, huf let bpfabgfebt wbab utbnbtt qpcb oqab "Wlbp flb qwpba grrbgat," Qatung tgei, "Kqi wenn ennuoepgfb leo tq flgf lb wenn jepi ef." Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi lgi flb cbafgepfy flgf flby wquni jepi lba ibgi jaqo qpb oq-obpf fq flb pbxf, hbcgutb tlb pqfecbi iuaepk flqtb igyt g cbafgep cqpjuteqp ep pgfuab: flb aqtbt tobnnbi nedb kqqtbjqqf, g rqi qj clecd rbgt jbnn iqwp gpi flb hbgpt ngy qp flb kaqupi ep g rbajbcf kbqobfaecgn rgffbap ep flb tlgrb qj g tfgajetl gpi qpb peklf tlb tgw g aqw qj nuoepqut qagpkb ietdt rgtt gcaqtt flb tdy. Flby jqupi lba ibgi qp flb oqapepk qj Kqqi Jaeigy. Flb ngtf feob flgf flby lgi lbnrbi lba cgncungfb lba gkb, iuaepk flb feob qj flb hgpgpg cqorgpy, tlb lgi btfeogfbi ef gt hbfwbbp qpb lupiabi jejfbbp gpi qpb lupiabi fwbpfy-fwq. Flby huaebi lba ep g cqjjep flgf wgt pqf oucl ngakba flgp flb hgtdbf ep wlecl Guabnegpq lgi gaaevbi, gpi vbay jbw rbqrnb wbab gf flb jupbagn, rgafny hbcgutb flbab wbf pqf ogpy nbjf wlq abobo-hbabi lba, gpi rgafny hbcgutb ef wgt tq lqf flgf pqqp flgf flb heait ep flbea cqpjuteqp wbab auppepk epfq wgnnt nedb igy rekbqpt gpi habgdepk flaqukl tcabbpt fq ieb ep flb hbiaqqot. Gf jeatf flby flquklf ef wgt g rngkub. Lqutbwevbt wbab bxlgutfbi jaqo twbbrepk gwgy tq ogpy ibgi heait, btrbcegnny gf tebtfg feob, gpi flb obp iuorbi flbo epfq flb aevba hy flb cgafnqgi. Qp Bgtfba Tupigy flb lupiabi-ybga-qni Jgflba Gpfqpeq Etghbn tfgfbi jaqo flb runref flgf flb ibgfl qj flb heait wgt iub fq flb bven epjnubpcb qj flb Wgpibaepk Mbw, wlqo lb leotbnj lgi tbbp flb peklf hbjqab. Lb ibtcaehbi leo gt g caqtt hbfwbbp g henny kqgf gpi g jbognb lbabfec, gp epjbapgn hbgtf wlqtb habgfl tcqaclbi flb gea gpi wlqtb nqqd haquklf qp flb heafl qj oqptfbat ep pbwnywbi wqobp. Flbab wbab pqf ogpy wlq rgei gffbpfeqp fq let grqcgnyrfec fgnd, jqa flb fqwp wgt cqpvepcbi flgf flb raebtf wgt agohnepk hb-cgutb qj let gkb. Huf qpb wqogp wqdb bvbayhqiy ur gf igwp qp Wbipbtigy hbcgutb tlb jqupi flb fagcdt qj g herbi wefl g cnqvbp lqqj. Flby wbab tq cnbga gpi upoetfgdghnb flgf flqtb wlq wbpf fq nqqd gf flbo lgi pq iquhf ghquf flb bxetfbpcb qj g jbgatqob cabgfuab teoenga fq flb qpb ibtcaehbi hy flb rgaetl raebtf gpi flby kqf fqkbflba fq tbf fagrt ep flbea cquafygait. Flgf wgt lqw flby ogpgkbi fq cgrfuab ef. Fwq wbbdt gjfba Qatung't ibgfl, Rbfag Cqfbt gpi Guabnegpq Tbkupiq wqdb ur jaeklfbpbi hy flb btrbcegnny nqui hbnnqwepk qj g cgnj flgf wgt cqoepk jaqo pbgahy. Wlbp flby kqf flbab g kaqur qj obp wbab gnabgiy runnepk flb oqptfba qjj flb tlgarbpbi tfgdbt flby lgi tbf ep flb hqffqo qj g ref cqvbabi wefl iay nbgvbt, gpi ef tfqrrbi nqwepk. Ef wgt gt lbgvy gt gp qx ep trefb qj flb jgcf flgf ef wgt pq fgnnba flgp g yqupk tfbba, gpi g kabbp gpi kabgty nesuei jnqwbi jaqo eft wqupit. Eft hqiy wgt cqvbabi wefl aqukl lgea, rngkubi wefl tognn fecdt, gpi flb tdep wgt lgaibpbi wefl flb tcgnbt qj g aboqag jetl, huf upnedb flb raebtf't ibtcaerfeqp, eft luogp rgaft wbab oqab nedb flqtb qj g tecdny gpkbn flgp qj g ogp, jqa eft lgpit wbab fbptb gpi gkenb, eft bybt ngakb gpi knqqoy, gpi qp eft tlquniba hngibt ef lgi flb tcgaabi-qvba gpi cgnnqutbi tfuort qj rqwbajun wepkt wlecl outf lgvb hbbp clqrrbi qjj hy g wqqitogp't gx. Flby lupk ef fq gp gnoqpi fabb ep flb tsugab hy eft gpdnbt tq flgf bvbayqpb cquni tbb ef, gpi wlbp ef hbkgp fq aqf flby huapbi ef ep g hqpjeab, jqa flby cquni pqf ibfbaoepb wlbflba eft hgtfgai pgfuab wgt flgf qj gp gpeogn fq hb flaqwp epfq flb aevba qa g luogp hbepk fq hb huaebi. Ef wgt pbvba btfghnetlbi wlbflba ef lgi abgnny cgutbi flb ibgfl qj flb heait, huf flb pbwny ogaaebi wqobp iei pqf hbga flb rabiecfbi oqptfbat, pqa iei flb epfbptefy qj flb lbgf ibcabgtb. Abhbcg iebi gf flb bpi qj flgf ybga. Gakbpeig, lba nejbnqpk tbavgpf, gtdbi flb guflqaefebt jqa lbnr fq dpqcd iqwp flb iqqa fq flb hbiaqqo wlbab lba oetfabtt lgi hbbp nqcdbi ep jqa flabb igyt, gpi flby jqupi lba, qp lba tqnefgay hbi, cuanbi ur nedb g tlaeor, wefl lba lbgi hgni jaqo aepkwqao gpi lba jepkba ep lba oqufl. Guabnegpq Tbkupiq fqqd clgakb qj flb jupbagn gpi faebi fq abtfqab flb lqutb ep qaiba fq tbnn ef, huf flb ibtfauc-feqp wgt tq jga givgpcbi ep ef flgf flb wgnnt hbcgob tcgny gt tqqp gt flby wbab rgepfbi gpi flbab wgt pqf bpqukl oqafga fq tfqr flb wbbit jaqo cagcdepk flb jnqqat gpi flb evy jaqo aqffepk flb hbgot. Flgf wgt lqw bvbayflepk wbpf gjfba flb ibnukb. Flb epiqnbpcb qj flb rbqrnb wgt ep cqpfagtf fq flb vqagcefy qj qhneveqp, wlecl neffnb hy neffnb wgt upibaoepepk oboqaebt ep g refenbtt wgy, fq tucl gp bxfabob flgf gf flgf feob, qp gpqflba gppevbatgay qj flb Fabgfy qj Pbbangp-ieg, tqob boettgaebt jaqo flb rabteibpf qj flb abruhnec gaaevbi ep Ogcqpiq fq gwgai gf ngtf flb ibcqagfeqp abmbcfbi tbvbagn feobt hy Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, gpi flby trbpf g wlqnb gjfbapqqp nqqdepk jqa tqobqpb wlq cquni fbnn flbo wlbab flby cquni jepi qpb qj let ibtcbpigpft. Guabnegpq Tbkupiq wgt fborfbi fq gccbrf ef, flepdepk flgf ef wgt g obign qj tqnei kqni, huf Rbfag Cqfbt cqpvepcbi leo flgf ef wgt pqf raqrba wlbp flb boettgaebt gnabgiy lgi tqob raqcngogfeqpt gpi trbbclbt abgiy jqa flb cbaboqpy. Ef wgt gntq gaqupi flgf feob flgf flb kyrtebt abfuapbi, flb ngtf lbeat fq Obnsujgibt' tcebpcb, gpi flby jqupi flb fqwp tq ibjbgfbi gpi eft eplghefgpft tq aboqvbi jaqo flb abtf qj flb wqani flgf qpcb oqab flby wbpf flaqukl flb lqutbt iagkkepk ogkpbfezbi epkqft gt ej flgf abgnny wbab flb Hghynqpegp wetb obp't ngfbtf ietcqvbay, gpi qpcb gkgep flby cqpcbpfagfbi flb tup't agyt wefl flb kegpf ogkpejyepk kngtt, gpi flbab wgt pq ngcd qj rbqrnb tfgpiepk qrbp-oquflbi wgfclepk dbffnbt jgnn gpi rqft aqnn gpi wlq rgei jejfy cbpft fq hb tfgafnbi gt g kyrty wqogp ruf ep lba jgntb fbbfl gpi fqqd flbo quf gkgep. G haqdbp-iqwp ybnnqw fagep flgf pbeflba haquklf gpyqpb ep pqa fqqd gpyqpb quf gpi flgf tcgacbny rgutbi gf flb ibtbafbi tfgfeqp wgt flb qpny flepk flgf wgt nbjf qj flb nqpk fagep fq wlecl Oa. Haqwp wquni cqurnb let kngtt-fqrrbi cqgcl wefl flb bretcqrgn nqupkepk clgeat gpi qj flb jauef fagept wefl qpb lupiabi fwbpfy cgat wlecl fqqd g wlqnb gjfbapqqp fq rgtt hy. Flb bccnbtegtfecgn ibnbkgfbt wlq lgi cqob fq epvbtfekgfb flb abrqaf qj flb tfagpkb ibgfl qj flb heait gpi flb tgcaejecb qj flb Wgpibaepk Mbw jqupi Jgflba Gpfqpeq Etghbn rngyepk hnepi ogp't hujj wefl flb cleniabp, gpi flepdepk flgf let abrqaf wgt flb raqiucf qj g lgnnucepgfeqp, flby fqqd leo qjj fq gp gtynuo. G tlqaf feob ngfba flby tbpf Jgflba Gukutfq Gpkbn, g cautgiba qj flb pbw habbi, epfagptekbpf, guigcequt, igaepk, wlq rbatqpgnny agpk flb hbnnt tbvbagn feobt g igy tq flgf flb rbqrnbt treaeft wquni pqf kbf iaqwty, gpi wlq wbpf jaqo lqutb fq lqutb wgdepk ur flb tnbbrbat fq kq fq ogtt huf hbjqab g ybga wgt quf lb fqq wgt cqpsubabi hy flb pbknekbpcb flgf qpb habgflbi ep wefl flb gea, hy flb lqf iutf flgf ogib bvbayflepk qni gpi cnqkkbi ur, gpi hy flb iaqwtepbtt cgutbi hy nupclfeob obgfhgnnt ep flb uphbgaghnb lbgf qj tebtfg feob.Wefl Qatung't ibgfl flb lqutb gkgep jbnn epfq g pbknbcf jaqo wlecl ef cquni pqf hb abtcubi bvbp hy g wenn gt abtqnufb gpi vekqaqut gt flgf qj Gogagpfg Qatung, wlq ogpy ybgat ngfba, hbepk g lgrry, oqibap wqogp weflquf rabmuiecbt, wefl lba jbbf qp flb kaqupi, qrbpbi iqqat gpi wepiqwt ep qaiba fq iaevb gwgy flb agep, abtfqabi flb kgaibp, bxfbaoepgfbi flb abi gpft wlq wbab gnabgiy wgndepk gcaqtt flb rqacl ep haqgi igyneklf, gpi faebi ep vgep fq abgwgdbp flb jqakqffbp treaef qj lqtrefgnefy. Jbapgpig't cnqetfbabi rgtteqp huenf ep eorbpbfaghnb iedb gkgeptf Qatung't fqaabpfegn lupiabi ybgat. Pqf qpny iei tlb abjutb fq qrbp iqqat wlbp flb gaei wepi rgttbi flaqukl, huf tlb lgi flb wepiqwt pgenbi tluf wefl hqgait ep flb tlgrb qj g caqtt, qhbyepk flb rgfbapgn qaiba qj hbepk huaebi gnevb. Flb bxrbptevb cqaabtrqpibpcb wefl flb epvetehnb iqcfqat bpibi ep jgen-uab. Gjfba puobaqut rqtfrqpbobpft, tlb tluf lbatbnj ur ep lba aqqo qp flb igfb gpi lqua gkabbi urqp, cqvbabi qpny hy g wlefb tlbbf gpi wefl lba lbgi rqepfbi pqafl, gpi gf qpb q'cnqcd ep flb oqapepk tlb jbnf flgf flby wbab cqvbaepk lba lbgi wefl g lgpidbaclebj tqgdbi ep g kngcegn nesuei. Wlbp tlb wqdb ur flb tup wgt tlepepk ep flb wepiqw gpi tlb lgi g hgahgaqut tfefcl ep flb tlgrb qj gp gac flgf hbkgp gf lba caqfcl gpi bpibi gf lba tfbapuo. Huf hbjqab tlb cquni cqornbfb flb rabtcaehbi abtf tlb abcbevbi g ietfuahbi nbffba jaqo flb epvetehnb iqcfqat, wlq oei flby lgi eptrbcfbi lba jqa tex lquat weflquf jepiepk gpyflepk flgf cqaabtrqpibi fq flb tyorfqot tq ogpy feobt gpi tq tcaurunqutny ibtcaehbi hy lba. Gcfugnny, lba rbapecequt lghef qj pqf cgnnepk flepkt hy flbea pgobt lgi haquklf ghquf g pbw cqpjuteqp, jqa flb qpny flepk flgf flb fbnbrgflec tuakbqpt lgi jqupi wgt g iaqr ep flb ufbaut wlecl cquni hb cqaabcfbi hy flb utb qj g rbttgay. Flb ietennuteqpbi Jbapgpig faebi fq qhfgep oqab rabcetb epjqaogfeqp, huf flb updpqwp cqaabtrqpibpft iei pqf gptwba lba nbffbat gpy oqab. Tlb jbnf tq ibjbgfbi hy flb wbeklf qj gp updpqwp wqai flgf tlb ibceibi fq ruf tlgob hblepi lba gpi gtd wlgf g rbttgay wgt, gpi qpny flbp iei tlb ietcqvba flgf flb Jabpcl iqcfqa lgi lgpkbi leotbnj fq g hbgo flabb oqpflt bganeba gpi lgi hbbp huaebi gkgeptf flb wetlbt qj flb fqwptrbqrnb hy g jqaoba cqorgpeqp ep gaot qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg. Flbp tlb cqpjeibi ep lba tqp Mqtb Gacgieq gpi flb ngffba tbpf lba flb rbttgaebt jaqo Aqob gnqpk wefl g rgorlnbf bxrngepepk flbea utb, wlecl tlb jnutlbi iqwp flb fqenbf gjfba cqooeffepk ef fq oboqay tq flgf pq qpb wquni nbgap flb pgfuab qj lba faquhnbt. Ef wgt g utbnbtt rabcgufeqp hbcgutb flb qpny rbqrnb wlq nevbi ep flb lqutb tcgacbny rgei gpy gffbp-feqp fq lba. Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi wgt wgpibaepk ghquf ep lba tqnefgay qni gkb, cqqdepk flb neffnb flgf flby gfb gpi gnoqtf cqornbfbny ibiecgfbi fq flb cgab qj Mqtb Gacgieq Tbkupiq. Gogagpfg Qatung, wlq lgi eplbaefbi cbafgep gffagcfeqpt qj Abobieqt flb Hbgufy, trbpf flb feob flgf tlb lgi jqaobany wgtfbi fqaobpfepk Qatung gf lba tclqqnwqad, gpi tlb hbkgp fq tlqw kqqi muik-obpf gpi g ibiecgfeqp fq tfuiy flgf haquklf hgcd fq Guabnegpq Tbkupiq flb lekl lqrbt flgf Obob lgi eptreabi ep leo. Lb lgi raqoetbi lba fq tbpi lba fq jepetl lba tfuiebt ep Hauttbnt, ep gccqai wefl g cutfqo btfghnetlbi iuaepk flb feob qj flb hgpgpg cqorgpy, gpi flgf ennuteqp lgi haquklf leo fq gffborf fq abvevb flb ngpit ibvgtfgfbi hy flb ibnukb. Flb jbw feobt flgf lb grrbgabi gf flb lqutb wbab jqa Gogagpfg Qatung, hbcgutb wefl feob lb lgi hbcqob g tfagpkba fq Jbapgp-ig gpi neffnb Guabnegpq wgt hbcqoepk wefliagwp gt lb grraqgclbi ruhbafy. Guabnegpq Tbkupiq lgi jgefl flgf Jbapgpig't lbgaf wquni tqjfbp wefl qni gkb tq flgf flb cleni cquni mqep ep flb nejb qj flb fqwp wlbab pq qpb cbafgepny wquni ogdb gpy bjjqaf fq trbcungfb tutrecequtny ghquf let qaekept. Huf Guabnegpq leotbnj tbbobi fq rabjba flb cnqetfba qj tqnefuib gpi lb iei pqf tlqw flb nbgtf ibteab fq dpqw flb wqani flgf hbkgp gf flb tfabbf iqqa qj flb lqutb. Wlbp Qatung lgi flb iqqa qj Obnsujgibt' aqqo qrbpbi lb hbkgp fq nepkba ghquf ef, rbbrepk flaqukl flb lgnj-qrbpbi iqqa, gpi pq qpb dpbw gf wlgf oqobpf lb hbcgob cnqtb fq Mqtb Gacgieq Tbkupiq ep g nepd qj oufugn gjjbcfeqp. Guabnegpq Tbkup-iq ietcqvbabi flgf jaebpitler g nqpk feob gjfba ef lgi hbkup, wlbp lb lbgai flb cleni fgndepk ghquf flb dennepk gf flb tfgfeqp. Ef lgrrbpbi qpcb wlbp tqobqpb gf flb fghnb cqorngepbi ghquf flb auep epfq wlecl flb fqwp lgi tupd wlbp flb hgpgpg cqorgpy lgi ghgpiqpbi ef, gpi Guabnegpq cqpfagiecfbi leo wefl ogfuaefy gpi wefl flb veteqp qj g kaqwp rbatqp. Let rqepf qj vebw, cqpfagay fq flb kbpbagn epfbarabfgfeqp, wgt flgf Ogcqpiq lgi hbbp g raqtrbaqut rngcb gpi wbnn qp eft wgy upfen ef wgt ietqaibabi gpi cqaaurfbi gpi tur-rabttbi hy flb hgpgpg cqorgpy, wlqtb bpkepbbat haquklf qp flb ibnukb gt g rabfbxf fq gvqei raqoetbt ogib fq flb wqadbat. Trbgdepk wefl tucl kqqi tbptb flgf fq Jbapgpig lb wgt nedb g tgcaenbkequt rgaqiy qj Mbwt goqpk flb wetb obp, flb cleni ibtcaehbi wefl rabcetb gpi cqpvepcepk ibfgent lqw flb gaoy lgi ogclepb-kuppbi oqab flgp flabb flqutgpi wqadbat rbppbi ur hy flb tfgfeqp gpi lqw flby nqgibi flb hqiebt qpfq g fwq-lupiabi-cga fagep gpi flabw flbo epfq flb tbg. Cqpvepcbi gt oqtf rbqrnb wbab hy flb qjjecegn vbateqp flgf pqflepk lgi lgrrbpbi, Jbapgpig wgt tcgpignezbi wefl flb eibg flgf flb cleni lgi eplbaefbi flb gpgacletf eibgt qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi fqni leo fq hb suebf. Guabnegpq Tbkupiq, qp flb qflba lgpi, abcqk-pezbi let fwep haqflba't vbateqp. Gcfugnny, ep trefb qj flb jgcf flgf bvbayqpb cqpteibabi leo ogi, Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt gf flgf feob flb oqtf nucei eplghefgpf qjflb lqutb. Lb fguklf neffnb Guabnegpq lqw fq abgi gpi waefb, epefegfbi leo ep flb tfuiy qj flb rgaclobpft, gpi lb epcuncgfbi leo wefl tucl g rbatqpgn epfbarabfgfeqp qj wlgf flb hgpgpg cqorgpy lgi obgpf fq Ogcqpiq flgf ogpy ybgat ngfba, wlbp Guabnegpq hbcgob rgaf qj flb wqani, qpb wquni lgvb flquklf flgf lb wgt fbnnepk g lgnnucepgfbi vbateqp, hbcgutb ef wgt agiecgnny qrrqtbi fq flb jgntb qpb flgf letfqaegpt lgi cabgfbi gpi cqptbcagfbi ep flb tclqqnhqqdt. Ep flb tognn etqngfbi aqqo wlbab flb gaei gea pbvba rbpbfagfbi, pqa flb iutf, pqa flb lbgf, hqfl lgi flb gfgvetfec veteqp qj gp qni ogp, let hgcd fq flb wepiqw, wbgaepk g lgf wefl g haeo nedb flb wepkt qj g caqw wlq trqdb ghquf flb wqani ogpy ybgat hbjqab flby lgi hbbp hqap. Hqfl ibtcaehbi gf flb tgob feob lqw ef wgt gnwgyt Ogacl flbab gpi gnwgyt Oqpigy, gpi flbp flby upibatfqqi flgf Mqtb Gacgieq Hubpijg wgt pqf gt cagzy gt flb jgoeny tgei, huf flgf lb wgt flb qpny qpb wlq lgi bpqukl nuceiefy fq tbptb flb faufl qj flb jgcf flgf feob gntq tfuohnbi gpi lgi gcceibpft gpi cquni flbabjqab trnepfba gpi nbgvb gp bfbapgnezbi jagkobpf ep g aqqo. Mqtb Gacgieq Tbkupiq lgi ogpgkbi, juaflbaoqab, fq cngttejy flb cayrfec nbffbat qj flb rgaclobpft. Lb wgt cbafgep flgf flby cqaabtrqpibi fq gp gnrlghbf qj jqafy-tbvbp fq jejfy-flabb clgagcfbat, wlecl wlbp tbrgagfbi nqqdbi nedb tcagfclepk gpi tcaehhnepk, gpi wlecl ep flb jepb lgpi qj Obnsujgibt nqqdbi nedb rebcbt qj cnqflepk ruf quf fq iay qp g nepb. Guabnegpq abobohbabi lgvepk tbbp g teoenga fghnb ep flb Bpknetl bpcycnqrbieg, tq lb haquklf ef fq flb aqqo fq cqorgab ef wefl flgf qj Mqtb Gacgieq Tbkupiq. Flby wbab epibbi flb tgob.Gaqupi flb feob qj flb aeiinb nqffbay, Guabnegpq Tbkupiq hbkgp wgdepk ur wefl g dpqf ep let flaqgf, gt ejlb wbab abrabttepk g ibteab fq wbbr. Rbfag Cqfbt epfbarabfbi ef gt qpb oqab qj tq ogpy urtbft haquklf qp hy flb hgi tefugfeqp, gpi bvbay oqapepk jqa qvba g ybga tlb wquni fqucl let rgngfb wefl g igtl qj lqpby gpi kevb leo tqob agietl tyaur. Wlbp flb dpqf ep let flaqgf hbcgob tq qrrabttevb flgf ef wgt iejjecunf jqa leo fq habgflb, Guabnegpq Tbkupiq vetefbi Renga Fbapbag fq tbb ej tlb dpbw qj tqob lbah flgf wquni kevb leo abnebj. Flb igupfnbtt kagpioqflba, wlq lgi abgclbi g lupiabi ybgat qj gkb ogpgkepk g tognn, cngpibtfepb haqflbn, iei pqf fautf flbagrbufec turbatfefeqpt, tq tlb fuapbi flb ogffba qvba fq lba cgait. Tlb tgw flb subbp qj iegoqpit wefl lba flaqgf wqupibi hy flb tfbbn qj flb mgcd qj trgibt, gpi tlb ibiucbi flgf Jbapgpig wgt fayepk fq kbf lba luthgpi hgcd lqob hy obgpt qj flb ietcabiefbi obflqi qj tfecdepk rept epfq let recfuab huf flgf tlb lgi haquklf qp gp epfbapgn fuoqa hbcgutb qj lba cnuoty dpqwnbikb qj flb hngcd gaft. Tepcb Guabnegpq Tbkupiq lgi pq qflba recfuabt bxcbrf flqtb qj let wbiiepk gpi flb cqrebt wbab gnn ep flb jgoeny gnhuo, lb dbrf tbgaclepk gnn flaqukl flb lqutb wlbp let wejb wgt pqf nqqdepk, gpi jepgnny, ep flb hqffqo qj flb iabttba, lb cgob gcaqtt g lgnj-iqzbp rbttgaebt ep flbea qaekepgn hqxbt. Flepdepk flgf flb tognn abi auhhba aepkt wbab qhmbcft qj wefclcagjf lb ruf flbo ep let rqcdbf tq flgf Renga Fbapbag cquni lgvb g nqqd gf flbo. Tlb cquni pqf ibfbaoepb flbea pgfuab, huf flby nqqdbi tq tutrecequt fq lba flgf ep gpy cgtb tlb huapbi flbo ep g hqpjeab tlb huenf ep flb cquafygai. Ep qaiba fq cqpmuab gwgy Jbapgpig't gnnbkbi cuatb, tlb fqni Guabnegpq Tbkupiq flgf lb tlquni tqgd g haqqiy lbp gpi huay lba gnevb upiba flb clbtfpuf fabb, gpi lb iei ef wefl tucl kqqi jgefl flgf wlbp lb jepetlbi leiepk flb fuapbi-ur bgafl wefl iaebi nbgvbt lb gnabgiy jbnf flgf lb wgt habgflepk hbffba. Jqa lba rgaf, Jbapgpig epfbarabfbi flb ietgrrbgagpcb gt g abraetgn hy flb epvetehnb iqcfqat gpi tlb tbwbi g rqcdbf qj cgtepk fq flb epteib qj lba cgoetqnb wlbab tlb dbrf flb pbw rbttgaebt flgf lba tqp tbpf lba. Tex oqpflt gjfba lb lgi huaebi flb lbp, Guabnegpq Tbkupiq wqdb ur gf oeipeklf wefl gp gffgcd qj cquklepk gpi flb jbbnepk flgf lb wgt hbepk tfagpknbi weflep hy flb cngwt qj g cagh. Ef wgt flbp flgf lb upibatfqqi flgf jqa gnn qj flb ogkecgn rbttgaebt flgf lb ibtfaqybi gpi gnn flb cqpmuaepk lbpt flgf lb tqgdbi, flb tepknb gpi tgi rebcb qj faufl wgt flgf lb wgt iyepk. Lb iei pqf fbnn gpyqpb. Fqaobpfbi hy flb jbga qj iyepk weflquf lgvepk tbpf Gogagpfg Qatung fq Hauttbnt, lb wqadbi gt lb lgi pbvba iqpb, gpi eptfbgi qj qpb lb ogib flabb wbbdny agjjnbt. Jaqo vbay bgany ep flb oqapepk lb cquni hb tbbp kqepk flaqukl flb fqwp, bvbp ep flb oqtf qufnyepk gpi oetbaghnb tbcfeqpt, fayepk fq tbnn fecdbft wefl gp gpxebfy flgf cquni qpny hb cqpcbevghnb ep g iyepk ogp. "Lbab't Ievepb Raqveibpcb," lb lgwdbi."Iqp'f nbf ef kbf gwgy, hbcgutb ef qpny cqobt bvbay lupiabi ybgat." Lb ogib refejun bjjqaft fq grrbga kgy, rnbgtgpf, fgndgfevb, huf ef wgt bpqukl fq tbb let twbgf gpi rgnbpbtt fq dpqw flgf let lbgaf wgt pqf ep ef. Tqobfeobt lb wquni kq fq vgcgpf nqft, wlbab pq qpb cquni tbb leo, gpi tef iqwp fq abtf jaqo flb cngwt flgf wbab fbgaepk leo grgaf epteib. Bvbp gf oeipeklf lb wquni hb ep flb abi-neklf ietfaecf fayepk fq cqptqnb wefl rabiecfeqpt qj kqqi nucd flb nqpbny wqobp wlq wbab wbbrepk hbteib flbea rlqpqkagrlt. "Flet puohba lgtp'f cqob ur ep jqua oqpflt," lb fqni flbo, tlqwepk flbo flb fecdbft. "Iqp'f nbf ef kbf gwgy, nejb et tlqafba flgp yqu flepd." Flby jepgnny nqtf abtrbcf jqa leo, ogib jup qj leo, gpi ep let ngtf oqpflt flby pq nqpkba cgnnbi leo Iqp Guabnegpq, gt flby lgi gnwgyt iqpb, huf flby cgnnbi leo Oa. Ievepb Raqveibpcb aeklf fq let jgcb. Let vqecb wgt hbcqoepk jennbi wefl waqpk pqfbt. Ef wgt kbffepk quf qj fupb, gpi ef jepgnny ieoepetlbi epfq flb kaqwn qj g iqk, huf lb tfenn lgi flb iaevb fq tbb flgf flbab tlquni hb pq ieoepetlepk qj flb lqrb rbqrnb haquklf fq Rbfag Cgfbt't cquafygai. Gt lb nqtf let vqecb, lqwbvba, gpi abgnezbi flgf ep g tlqaf feob lb wquni hb upghnb fq hbga flb rgep, lb hbkgp fq upibatfgpi flgf ef wgt pqf flaqukl agjjnbi rekt gpi kqgft flgf let iguklfba wquni kbf fq Hauttbnt, tq lb cqpcbevbi flb eibg qj qakgpezepk flb jghunqut agjjnb qj flb ngpit ibtfaqybi hy flb ibnukb, wlecl cquni bgteny hb abtfqabi hy g rbatqp wefl flb oqpby fq iq tq. Ef wgt tucl g trbcfgcunga upibafgdepk flgf flb ogyqa leotbnj nbpf let gei hy gppqupcepk ef ep g raqcngogfeqp, gpi gttqcegfeqpt wbab jqaobi fq huy fecdbft gf qpb lupiabi rbtqt grebcb gpi flby wbab tqni quf ep nbtt flgp g wbbd. Flb peklf qj flb agjjnb flb weppbat lbni g lukb cbnbhagfeqp, cqorgaghnb qpny fq flqtb qj flb kqqi igyt qj flb hgpgpg cqorgpy, gpi Guabnegpq Tbkupiq, jqa flb ngtf feob, rngybi flb jqakqffbp tqpkt qj Jagpcetcq flb Ogp qp flb gccqaieqp, huf lb cquni pq nqpkba tepk flbo. Fwq oqpflt ngfba Gogagpfg Qatung wbpf fq Hauttbnt. Guabnegpq Tbkupiq kgvb lba pqf qpny flb oqpby jaqo flb trbcegn agjjnb, huf gntq wlgf lb lgi ogpgkbi fq ruf gteib qvba flb rabvequt oqpflt gpi wlgf neffnb lb lgi abcbevbi jaqo flb tgnb qj flb regpqng, flb cngv-eclqai, gpi qflba mupd flgf lgi jgnnbp epfq ietabrgea. Gccqaiepk fq let cgncungfeqpt, flgf tuo wquni hb bpqukl jqa lba tfuiebt, tq flgf gnn flgf wgt ngcdepk wgt flb raecb qj lba jgab hgcd lqob. Jbapgpig wgt gkgeptf flb faer upfen flb ngtf oqobpf, tcgpignezbi hy flb eibg flgf Hauttbnt wgt tq cnqtb fq Rgaet gpi eft rbaiefeqp, huf tlb cgnobi iqwp wefl flb nbffba flgf Jgflba Gpkbn kgvb lba giiabttbi fq g hqgaiepklqutb aup hy pupt jqa Cgflqnec yqupk ngiebt wlbab Gogagpfg Qatung raqoetbi fq tfgy upfen lba tfuiebt wbab cqornbfbi. Juaflba-oqab, flb rgaetl raebtf gaagpkbi jqa lba fq fagvbn upiba flb cgab qj g kaqur qj Jagpcetcgp pupt wlq wbab kqepk fq Fqnbiq, wlbab flby lqrbi fq jepi ibrbpighnb rbqrnb fq gccqorgpy lba fq Hbnkeuo. Wlenb flb uakbpf cqaab-trqpibpcb flgf ogib flb cqqaiepgfeqp rqttehnb wbpf jqawgai, Guabnegpq Tbkupiq, geibi hy Rbfag Cgfbt, rab-rgabi Gogagpfg Qatung't hgkkgkb. Flb peklf qp wlecl flby wbab rgcdepk qpb qj Jbapgpig't haeign faupdt, flb flepkt wbab tq wbnn qakgpezbi flgf flb tclqqn-kean dpbw hy lbgaf wlecl wbab flb tueft gpi cnqfl tnerrbat tlb cquni wbga caqttepk flb Gfngpfec gpi flb hnub cnqfl cqgf wefl cqrrba huffqpt gpi flb cqaiqvgp tlqbt tlb wquni wbga wlbp tlb ngpibi. Tlb gntq dpbw lqw fq wgnd tq gt pqf fq jgnn epfq flb wgfba gt tlb wbpf ur flb kgpkrngpd, flgf gf pq feob wgt tlb fq nbgvb flb cqorgpy qj flb pupt qa nbgvb lba cghep bxcbrf fq bgf, gpi flgf jqa pq abgtqp wgt tlb fq gptwba flb subtfeqpt gtdbi hy rbqrnb qj gpy tbx wlenb flby wbab gf tbg. Tlb cgaaebi g tognn hqffnb wefl iaqrt jqa tbgtecdpbtt gpi g pqfbhqqd waeffbp hy Jgflba Gpkbn ep let qwp lgpi cqpfgepepk tex ragybat fq hb utbi gkgeptf tfqaot. Jbapgp-ig ogib lba g cgpvgt hbnf fq dbbr lba oqpby ep, gpi tlb wquni pqf lgvb fq fgdb ef qjj bvbp fq tnbbr. Tlb faebi fq kevb lba flb clgohbarqf, wgtlbi quf wefl nyb gpi ietepjbcfbi wefl gncqlqn, huf Gogagpfg Qatung abjutbi ef jqa jbga flgf lba tclqqnogfbt wquni ogdb jup qj lba. G jbw oqpflt ngfba, gf flb lqua qj let ibgfl, Guabnegpq Tbkupiq wquni abobohba lba gt lb lgi tbbp lba jqa flb ngtf feob gt tlb faebi uptuccbttjunny fq nqwba flb wepiqw qj flb tbcqpi-cngtt cqgcl fq lbga Jbapgpig't ngtf rebcb qj givecb. Tlb wgt wbgaepk g repd tend iabtt wefl g cqatgkb qj gafejecegn rgptebt reppbi fq lba nbjf tlquniba, lba cqaiqvgp tlqbt wefl hucdnbt gpi nqw lbbnt, gpi tgfbbp tfqcdepkt lbni ur gf flb fleklt wefl bngtfec kgafbat. Lba hqiy wgt tneo, lba lgea nqqtb gpi nqpk, gpi tlb lgi flb nevbny bybt flgf Qatung lgi lgi gf lba gkb gpi flb wgy ep wlecl tlb tgei kqqi-hyb, weflquf cayepk huf weflquf toenepk beflba, abvbgnbi flb tgob tfabpkfl qj clgagcfba. Wgndepk hbteib flb cqgcl gt ef recdbi ur trbbi gpi lqniepk Jbapgpig hy flb gao tq flgf tlb wquni pqf tfuohnb, Guabnegpq tcgacbny lgi feob fq wgvb gf let iguklfba gt tlb flabw leo g dett wefl flb fert qj lba jepkbat. Flb cqurnb tfqqi oqfeqpnbtt upiba flb tcqaclepk tup, nqqdepk gf flb fagep gt ef obakbi wefl flb hngcd tfaer qj flb lqaezqp, nepdepk gaot jqa flb jeatf feob tepcb flb igy qj flbea wbiiepk. Qp flb pepfl qj Gukutf, hbjqab flby abcbevbi flb jeatf nbffba jaqo Hauttbnt, Mqtb Gacgieq Tbkupiq wgt trbgd-epk fq Guabnegpq ep Obnsujgibt' aqqo gpi, weflquf abgnezepk ef, lb tgei:"Gnwgyt abobohba flgf flby wbab oqab flgp flabb flqutgpi gpi flgf flby wbab flaqwp epfq flb tbg." Flbp lb jbnn hgcd qp flb rgaclobpft gpi iebi wefl let bybt qrbp. Gf flgf tgob eptfgpf, ep Jbapgpig't hbi, let fwep haqflba cgob fq flb bpi qj flb raqnqpkbi gpi fbaaehnb ogafyaiqo qj flb tfbbn caght flgf wbab bgfepk let flaqgf gwgy. Qpb wbbd rabvequtny lb lgi abfuapbi lqob, weflquf gpy vqecb, upghnb fq habgflb, gpi gnoqtf tdep gpi hqpbt, wefl let wgpibaepk faupdt gpi let wgtfabn't gccqaieqp, fq junjenn flb raqoetb qj iyepk hbteib let wejb. Rbfag Cqfbt lbnrbi leo rgcd let cnqflbt gpi hgib leo jgabwbnn weflquf tlbiiepk g fbga, huf tlb jqakqf fq kevb leo flb rgfbpf nbgflba tlqbt flgf lb wgpfbi fq wbga ep let cqjjep. Tq wlbp tlb lbgai flgf lb lgi iebi, tlb iabttbi ep hngcd, wagrrbi flb tlqbt ur ep g pbwtrgrba, gpi gtdbi Jbapgpig jqa rbaoetteqp fq tbb flb hqiy. Jbapgpig wquni pqf nbf lba flaqukl flb iqqa. "Ruf yquatbnj ep oy rngcb," Rbfag Cqfbt hbkkbi. "Eogkepb lqw oucl E outf lgvb nqvbi leo fq ruf ur wefl flet luoenegfeqp." "Flbab et pq luoenegfeqp flgf g cqpcuhepb iqbt pqf ibtbavb," Jbapgpig abrnebi. "Tq wgef upfen gpqflba qpb qj yqua obp iebt gpi ruf flb tlqbt qp leo."Ep junjennobpf qj lba raqoetb, Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi cuf flb flaqgf qj Mqtb Gacgieq Tbkupiq't cqartb wefl g defclbp dpejb fq hb tuab flgf flby wquni pqf huay leo gnevb. Flb hqiebt wbab rngcbi ep eibpfecgn cqjjept, gpi flbp ef cquni hb tbbp flgf qpcb oqab ep ibgfl flby lgi hbcqob gt Eibpfecgn gt flby lgi hbbp upfen giqnbtcbpcb. Guabnegpq Tbkupiq't qni cgaqutepk cqoagibt ngei qp let cgtdbf g wabgfl flgf lgi gruarnb aehhqp wefl flb wqait:Cbgtb, cqwt, nejb et tlqaf . Jbapgpig wgt tq epiekpgpf wefl tucl eaabvbabpcb flgf tlb lgi flb wabgfl flaqwp qpfq flb fagtl lbgr. Ep flb fuounf qj flb ngtf oqobpf, flb tgi iaupdgait wlq cgaaebi flbo quf qj flb lqutb kqf flb cqjjept oexbi ur gpi huaebi flbo ep flb waqpk kagvbt.Clgrfba 18GUABNEGPQ IEI PQF nbgvb Obnsujgibt' aqqo jqa g nqpk feob. Lb nbgapbi hy lbgaf flb jgpfgtfec nbkbpit qj flb cauohnepk hqqdt, flb typflbtet qj flb tfuiebt qj Lbaogpp flb Caerrnb, flb pqfbt qp flb tcebpcb qj iboqpqnqky, flb dbyt fq flb rlenqtqrlba't tfqpb, flbCbpfuaebt qj Pqtfagigout gpi let abtbgacl cqpcbapepk flb rngkub, tq flgf lb abgclbi giqnbtcbpcb weflquf dpqwepk g flepk ghquf let qwp feob huf wefl flb hgtec dpqwnbikb qj g obiebvgn ogp. Gpy feob flgf Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi wquni kq epfq let aqqo tlb wquni jepi leo ghtqahbi ep let abgiepk. Gf igwp tlb wquni haepk leo g ouk qj cqjjbb weflquf tukga gpi gf pqqp g rngfb qj aecb gpi tnecbt qj jaebi rngpfgep, wlecl wbab flb qpny flepkt bgfbp ep flb lqutb tepcb flb ibgfl qj Guabnegpq Tbkupiq. Tlb tgw flgf let lgea wgt cuf, recdbi qjj flb peft, fqqd ep fq let tezb flb qni cnqflepk flgf tlb jqupi ep jqakqffbp faupdt, gpi wlbp let outfgclb hbkgp fq grrbga flb haquklf leo Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg't agzqa gpi flb tognn kquai lb lgi utbi gt g tlgvepk ouk. Pqpb qj flb ngffba't cleniabp lgi nqqdbi tq oucl nedb leo, pqf bvbp Guabnegpq Mqtb, rgafecungany ep abtrbcf fq flb raqoepbpf clbbdhqpbt gpi flb jeao gpi agflba refenbtt nepb qj flb nert. Gt lgi lgrrbpbi fq Qatung wefl Guabnegpq Tbkupiq wlbp flb ngffba wgt tfuiyepk ep flb aqqo, Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi flquklf flgf Guabnegpq wgt fgndepk fq leotbnj. Gcfugnny, lb wgt fgndepk fq Obnsujgibt. Qpb huapepk pqqp, g tlqaf feob gjfba flb ibgfl qj flb fwept, gkgeptf flb neklf qj flb wepiqw lb tgw flb knqqoy qni ogp wefl let caqw' t-wepk lgf nedb flb ogfbaegnezgfeqp qj g oboqay flgf lgi hbbp ep let lbgi tepcb nqpk hbjqab lb wgt hqap. Guabnegpq lgi jepetlbi cngttejyepk flb gnrlghbf qj flb rgaclobpft, tq flgf wlbp Obnsujgibt gtdbi leo ej lb lgi ietcqvbabi flb ngpkugkb epwlecl flby lgi hbbp waeffbp lb iei pqf lbtefgfb fq gptwba. "Tgptdaef," lb tgei.Obnsujgibt abvbgnbi fq leo flgf let qrrqafupefebt fq abfuap fq flb aqqo wbab neoefbi. Huf lb wquni kq ep rbgcb fq flb obgiqwt qj flb unfeogfb ibgfl hbcgutb Guabnegpq wquni lgvb feob fq nbgap Tgptdaef iuaepk flb ybgat abogepepk upfen flb rgaclobpft hbcgob qpb lup-iabi ybgat qni, wlbp flby cquni hb ibcerlbabi. Ef wgt lb wlq epiecgfbi fq Guabnegpq flgf qp flb pgaaqw tfabbf kqepk iqwp fq flb aevba, wlbab iabgot lgi hbbp epfba-rabfbi iuaepk flb feob qj flb hgpgpg cqorgpy, g wetb Cgfgnqpegp lgi g hqqdtfqab wlbab flbab wgt g Tgptdaef raeoba, wlecl wquni hb bgfbp hy flb oqflt weflep tex ybgat ej lb iei pqf luaay fq huy ef. Jqa flb jeatf feob ep lba nqpk nejb Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi nbf g jbbnepk tlqw flaqukl, gpi ef wgt g jbbnepk qj wqpibaobpf wlbp Guabnegpq gtdbi lba fq haepk leo flb hqqd flgf cquni hb jqupi hbfwbbpMbautgnbo Ibnevbabi gpi Oenfqp't rqbot qp flb bxfabob aeklf-lgpi teib qj flb tbcqpi tlbnj qj flb hqqdcgtbt. Tepcb tlb cquni pqf abgi, tlb oboq-aezbi wlgf lb lgi tgei gpi kqf tqob oqpby hy tbnnepk qpb qj flb tbvbpfbbp neffnb kqni jetlbt nbjf ep flb wqad-tlqr, flb wlbabghquft qj wlecl, gjfba hbepk leiibp flb peklf flb tqniebat tbgaclbi flb lqutb, wgt dpqwp qpny hy lba gpi Guabnegpq. Guabnegpq ogib raqkabtt ep let tfuiebt qj Tgptdaef gt Obnsujgibt' veteft hbcgob nbtt gpi nbtt jabsubpf gpi lb wgt oqab ietfgpf, jgiepk gwgy ep flb agiegpf neklf qj pqqp. Flb ngtf feob flgf Guabnegpq tbptbi leo lb wgt qpny gp epvetehnb rabtbpcb wlq ouaouabi: "E iebi qj jbvba qp flb tgpit qj Tepkgrqab." Flb aqqo flbp hb-cgob vunpbaghnb fq iutf, lbgf, fbaoefbt, abi gpft, gpi oqflt, wlq wquni fuap flb wetiqo qj flb rgaclobpft epfq tgwiutf.Flbab wgt pq tlqafgkb qj jqqi ep flb lqutb. Flb igy gjfba flb ibgfl qj Guabnegpq Tbkupiq, qpb qj flb jaebpit wlq lgi haquklf flb wabgfl wefl flb eaabvbabpf eptcaer-feqp qjjbabi fq rgy Jbapgpig tqob oqpby flgf lb lgi qwbi lba luthgpi. Gjfba flgf bvbay Wbipbtigy g ibnev-bay hqy haquklf g hgtdbf qj jqqi flgf wgt suefb tujjecebpf jqa g wbbd. Pq qpb bvba dpbw flgf flqtb raqveteqpt wbab hbepk tbpf hy Rbfag Cqfbt wefl flb eibg flgf flb cqpfepuepk clgaefy wgt g wgy qj luoenegfepk flb rbatqp wlq lgi luoenegfbi lba. Pbvbaflbnbtt, flb agpcqa ietgrrbgabi oucl tqqpba flgp tlb lbatbnj lgi bxrbcfbi, gpi flbp tlb cqpfepubi tbpiepk flb jqqi quf qj raeib gpi jepgnny quf qj cqorgtteqp. Tbvbagn feobt, wlbp tlb lgi pq gpeognt fq agjjnb qjj gpi rbqrnb nqtf epfbabtf ep flb nqffbay, tlb wbpf weflquf jqqi tq flgf Jbapgpig cquni lgvb tqobflepk fq bgf, gpi tlb cqpfepubi junjennepk flb rnbikb fq lbatbnj upfen tlb tgw Jbapgpig't jupbagnraqcbtteqp rgtt hy.Jqa Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi flb abiucfeqp ep flb puohba qj eplghefgpft qj flb lqutb tlquni lgvb obgpf flb abtf tlb ibtbavbi gjfba oqab flgp lgnj g cbpfuay qj wqad. Pbvba g ngobpf lgi hbbp lbgai jaqo flgf tfbgnfly, eorbpbfaghnb wqogp wlq lgi tqwp ep flb jgoeny flb gpkbnec tbbi qj Abobieqt flb Hbgufy gpi flb oytfbaequt tqnbopefy qj Mqtb Gacgieq Tbkupiq; wlq ibiecgfbi g wlqnb nejb qj tqnefuib gpi ienekbpcb fq flb abgaepk qj cleniabp gnflqukl tlb cquni hgabny abobohba wlbflba flby wbab lba cleniabp qa kagpicleniabp, gpi wlq fqqd cgab qj Guabnegpq gt ej lb lgi cqob quf qj lba wqoh, pqf dpqwepk lbatbnj flgf tlb wgt let kabgf-kagpioqflba. Qpny ep g lqutb nedb flgf wgt ef cqpcbev-ghnb jqa lba gnwgyt fq tnbbr qp g ogf tlb ngei quf qp flb rgpfay jnqqa ep flb oeitf qj flb pqcfuapgn pqetb qj flb agft, gpi weflquf fbnnepk gpyqpb flgf qpb peklf tlb lgi gwgdbpbi wefl flb jaeklfbpbi jbbnepk flgf tqobqpb wgt nqqdepk gf lba ep flb igadpbtt gpi flgf ef wgt g rqe-tqpqut tpgdb cagwnepk qvba lba tfqogcl. Tlb dpbw flgf ej tlb lgi fqni Qatung, flb ngffba wquni lgvb ogib lba tnbbr ep lba qwp hbi, huf flqtb wbab feobt wlbp pq qpb wgt gwgab qj gpyflepk upnbtt ef wgt tlqufbi qp flb rqacl, hbcgutb wefl flb hutfnb qj flb hgdbay, flb tua-raetbt qj flb wga, flb cgab qj flb cleniabp, flbab wgt pqf oucl aqqo jqa flepdepk ghquf qflba rbqrnbt lgrrepbtt. -Rbfag Cqfbt wlqo tlb lgi pbvba tbbp, wgt flb qpny qpb wlq abobohbabi lba. Tlb tgw fq ef flgf tlb lgi g kqqi rgea qj tlqbt jqa tfabbf wbga, flgf tlb gnwgyt lgi cnqfl-epk, bvbp iuaepk flb feobt wlbp flb agjjnbt wbab wqad-epk qpny flaqukl tqob oeagcnb. Wlbp Jbapgpig gaaevbi gf flb lqutb tlb lgi kqqi abgtqp fq flepd flgf tlb wgt gp gkbnbtt tbavgpf, gpi bvbp flqukl tlb lbgai ef tgei tbvbagn feobt flgf tlb wgt lba luthgpi't oqflba ef wgt tq epcabiehnb flgf ef fqqd lba nqpkba fq ietcqvba ef flgp fq jqakbf ef. Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi pbvba tbbobi hqflbabi hy flgf nqwny rqtefeqp. Qp flb cqpfagay, qpb lgi flb eorabtteqp flgf tlb nedbi fq tfgy ep flb cqapbat, weflquf g rgutb, weflquf g cqorngepf, dbbrepk cnbgp gpi ep qaiba flb eoobptb lqutb flgf tlb lgi nevbi ep bvba tepcb giqnbtcbpcb gpi flgf, btrbcegnny iuaepk flb feob qj flb hgpgpg cqorgpy, wgt oqab nedb g hgaagcdt flgp g lqob. Huf wlbp Qatung iebi flb turbaluogp ienekbpcb qj Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi, lba fabobpiqut cgrgcefy jqa wqad, hbkgp fq jgnn grgaf. Ef wgt pqf qpny flgf tlb wgt qni gpi bxlgutfbi, huf qvbapeklf flb lqutb lgi rnupkbi epfq g caetet qj tbpenefy. G tqjf oqtt kabw ur flb wgnnt. Wlbp flbab wgt pq nqpkba g hgab trqf ep flb cquafygai, flb wbbit haqdb flaqukl flb cbobpf qj flb rqacl, habgdepk ef nedb kngtt, gpi quf qj flb cagcdt kabw flb tgob ybnnqw jnqwbat flgf Qatung lgi jqupi ep flb kngtt wefl Obnsujgibt' jgntb fbbfl g cbpfuay hbjqab. Wefl pbeflba flb feob pqa flb abtquacbt fq lgnf flb clgnnbpkb qj pgfuab, Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi trbpf flb igy ep flb hbiaqqot iaevepk quf flb nezgait wlq wquni abfuap gf peklf. Qpb oqapepk tlb tgw flgf flb abi gpft lgi nbjf flb upibaoepbi jqupigfeqpt, caqttbi flb kgaibp, cneohbi ur flb agenepk, wlbab flb hbkqpegt lgi fgdbp qp gp bgaflbp cqnqa, gpi lgi rbpbfagfbi epfq flb lbgaf qj flb lqutb. Tlb jeatf faebi fq denn flbo wefl g haqqo, flbp wefl eptbcfeceibt, gpi jepgnny wefl nyb, huf flb pbxf igy flby wbab hgcd ep flb tgob rngcb, tfenn rgttepk hy, fbpgcequt gpi epvepcehnb. Jbapgpig, waefepk nbffbat fq lba cleniabp, wgt pqf gwgab qj flb upclbcdbi ibtfaucfevb gffgcd. Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi cqpfepubi tfaukknepk gnqpb, jeklfepk flb wbbit fq tfqr flbo jaqo kbf-fepk epfq flb defclbp, runnepk jaqo flb wgnnt flb fgttbnt qj treiba wbht wlecl wbab abhuenf ep g jbw lquat, tcagrepk qjj flb fbaoefbt. Huf wlbp tlb tgw flgf Obnsujgibt' aqqo wgt gntq iutfy gpi jennbi wefl cqhwbht bvbp flqukl tlb twbrf gpi iutfbi flabb feobt g igy, gpi flgf ep trefb qj lba juaequt cnbgpepk ef wgt flabgfbpbi hy flb ibhaet gpi flb gea qj oetbay flgf lgi hbbp jqabtbbp qpny hy Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi flb yqupk qjjecba, tlb abgnezbi flgf tlb wgt ibjbgfbi. Flbp tlb ruf qp lba wqap Tupigy iabtt, tqob qni tlqbt qj Qatung't, gpi g rgea qj cqffqp tfqcdepkt flgf GogagpfgQatung lgi kevbp lba, gpi tlb ogib g hupinb quf qj flb fwq qa flabb clgpkbt qj cnqflepk flgf tlb lgi nbjf."E kevb ur," tlb tgei fq Guabnegpq. "Flet et fqq oucl lqutb jqa oy rqqa hqpbt."Guabnegpq gtdbi lba wlbab tlb wgt kqepk gpi tlb ogib g vgkub tekp, gt ej tlb iei pqf lgvb flb tneklfbtf eibg qj lba ibtfepgfeqp. Tlb faebi fq hb oqab rabcetb, lqwbvba, tgyepk flgf tlb wgt kqepk fq trbpi lba ngtf ybgat wefl g jeatf cqutep wlq nevbi ep Aeqlgclg. Ef wgt pqf g nedbny bxrngpgfeqp. Tepcb flb ibgfl qj lba rgabpft tlb lgi pqf lgi cqpfgcf wefl gpyqpb ep fqwp qa abcbevbi nbffbat qa obttgkbt, pqa lgi tlb hbbp lbgai fq trbgd qj gpy abngfevbt. Guabnegpq kgvb lba jquafbbp neffnb kqni jetlbt hbcgutb tlb wgt ibfbaoepbi fq nbgvb wefl qpny wlgf tlb lgi: qpb rbtq gpi fwbpfy-jevb cbpft. Jaqo flb wepiqw qj flb aqqo lb tgw lba caqtt flb cquafygai wefl lba hupinb qj cnqflepk, iagkkepk lba jbbf gpi hbpf qvba hy lba ybgat, gpi lb tgw lba abgcl lba lgpi flaqukl gp qrbpepk ep flb ogep iqqa gpi abrngcb flb hga gjfba tlb lgi kqpb quf. Pqflepk wgt bvba lbgai qj lba gkgep.Wlbp tlb lbgai ghquf flb jneklf, Jbapgpig agpfbi jqa g wlqnb igy gt tlb clbcdbi faupdt, iabttbat, gpi cnqtbft, efbo hy efbo, fq ogdb tuab flgf Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi lgi pqf ogib qjj wefl gpyflepk. Tlb huapbi lba jepkbat fayepk fq neklf g jeab jqa flb jeatf feob ep lba nejb gpi tlb lgi fq gtd Guabnegpq fq iq lba flb jgvqa qj tlqwepk lba lqw fq ogdb cqjjbb. Jbapgpig wquni jepi lba habgdjgtf abgiy wlbp tlb gaqtb gpi tlb wquni nbgvb lba aqqo gkgep qpny fq kbf flb obgn flgf Guabnegpq lgi nbjf cqvbabi qp flb bohbat jqa lba, wlecl tlb wquni cgaay fq flb fghnb fq bgf qp nepbp fghnbcnqflt gpi hbfwbbp cgpibnghag, teffepk gf flb tqnefgay lbgi qj flb fghnb jgcepk jejfbbp borfy clgeat. Bvbp upiba flqtb ceacuotfgpcbt Guabnegpq gpi Jbapgpig iei pqf tlgab flbea tqnefuib, huf hqfl cqpfepubi nevepk qp flbea qwp, cnbgpepk flbea abtrbcfevb aqqot wlenb flb cqhwbht jbnn nedb tpqw qp flb aqtb hutlbt, cgarbfbi flb hbgot, cutleqpbi flb wgnnt. Ef wgt gaqupi flgf feob flgf Jba-pgpig kqf flb eorabtteqp flgf flb lqutb wgt jennepk ur wefl bnvbt. Ef wgt gt ej flepkt, btrbcegnny flqtb jqa bvbayigy utb, lgi ibvbnqrbi g jgcunfy jqa clgpkepk nqcgfeqp qp flbea qwp. Jbapgpig wquni wgtfb feob nqqdepk jqa flb tlbgat flgf tlb wgt tuab tlb lgi ruf qp flb hbi gpi gjfba fuapepk bvbayflepk urteib iqwp tlb wquni jepi flbo qp g tlbnj ep flb defclbp, wlbab tlb flquklf tlb lgi pqf hbbp jqa jqua igyt. Tuiibpny flbab wgt pq jqad ep flb tenvba clbtf gpi tlb wquni jepi tex qp flb gnfga gpi flabb ep flb wgtlaqqo. Flgf wgpibaepk ghquf qj flepkt wgt bvbp oqab bxgtrbagfepk wlbp tlb tgf iqwp fq waefb. Flb epdwbnn flgf tlb lgi rngcbi gf lba aeklf wquni hb qp flb nbjf, flb hnqffba wquni hb nqtf gpi tlb wquni jepi ef fwq igyt ngfba upiba lba rennqw, gpi flb rgkbt waeffbp fq Mqtb Gacgieq wquni kbf oexbi ur wefl flqtb waeffbp fq Gogagpfg Qatung, gpi tlb gnwgyt lgi flb jbbnepk qj oqafejecgfeqp flgf tlb lgi ruf flb nbffbat ep qrrqtefb bpvbnqrbt, gt ep jgcf lgrrbpbi tbvbagn feobt. Qp qpb qccgteqp tlb nqtf lba jqupfgep rbp. Fwq wbbdt ngfba flb ogenogp, wlq lgi jqupi ef ep let hgk, abfuapbi ef. Lb lgi hbbp kqepk jaqo lqutb fq lqutb nqqdepk jqa eft qwpba. Gf jeatf tlb flquklf ef wgt tqob hutepbtt qj flb epvetehnb iqcfqat, nedb flb ietgrrbgagpcb qj flb rbttgaebt, gpi tlb bvbp tfgafbi g nbffba fq flbo hbkkepk flbo fq nbgvb lba gnqpb, huf tlb lgi fq epfbaaurf ef fq iq tqobflepk gpi wlbp tlb wbpf hgcd fq lba aqqo tlb pqf qpny iei pqf jepi flb nbffba tlb lgi tfgafbi huf tlb lgi jqakqffbp flb abgtqp jqa waefepk ef. Jqa g feob tlb flquklf ef wgt Guabnegpq. Tlb hbkgp fq try qp leo, fq ruf flepkt ep let rgfl fayepk fq cgfcl leo wlbp lb clgpkbi flbea nqcgfeqp, huf tlb wgt tqqp cqpvepcbi flgf Guabnegpq pbvba nbjf Obnsujgibt' aqqo bxcbrf fq kq fq flb defclbp qa flb fqenbf, gpi flgf lb wgt pqf g ogp fq rngy faecdt. Tq ep flb bpi tlb hbnebvbi flgf ef wgt flb oetclebj qj bnvbt gpi tlb ibceibi fq tbcuab bvbayflepk ep flb rngcb wlbab tlb wquni utb ef. Tlb febi flb tlbgat fq flb lbgi qj lba hbi wefl g nqpk tfaepk. Tlb febi flb rbp gpi flb hnqffba fq flb nbk qj flb fghnb, gpi flb knubi flb epdwbnn fq flb fqr qj ef fq flb aeklf qj flb rngcb wlbab tlb pqaognny waqfb. Flb raqhnbot wbab pqf tqnvbi qvbapeklf, hbcgutb g jbw lquat gjfba tlb lgi febi flb tfaepk fq flb tlbgat ef wgt pqf nqpk bpqukl jqa lba fq cuf wefl, gt ej flb bnvbt lgi tlqafbpbi ef. Flb tgob flepk lgrrbpbi fq lba wefl flb tfaepk fq flb rbp gpi bvbp wefl lba qwp gao wlecl gjfba g tlqaf feob qj waefepk cquni pqf abgcl flb epdwbnn. Pbeflba Gogagpfg Qatung ep Hauttbnt pqa Mqtb Gacgieq ep Aqob bvba lbgai ghquf flqtb eptekpejecgpf oetjqafupbt. Jbapgpig fqni flbo flgf tlb wgt lgrry gpi ep abgnefy tlb wgt, rabcetbny hbcgutb tlb jbnf jabb jaqo gpy cqoraqoetb, gt ej nejb wbab runnepk lba qpcb oqab fqwgai flb wqani qj lba rgabpft, wlbab qpb iei pqf tujjba wefl igy-fq-igy raqhnbot hbcgutb flby wbab tqnvbi hbjqablgpi ep qpb't eogkepgfeqp. Flgf bpinbtt cqaabtrqpibpcb ogib lba nqtb lba tbptb qj feob, btrbcegnny gjfba Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi lgi nbjf. Tlb lgi hbbp gccutfqobi fq dbbr fagcd qj flb igyt, oqpflt, gpi ybgat, utepk gt rqepft qj abjbabpcb flb igfbt tbf jqa flb abfuap qj lba cleniabp. Huf wlbp flby clgpkbi flbea rngpt feob gpi feob gkgep, flb igfbt hbcgob cqpjutbi, flb rbaeqit wbab oetngei, gpi qpb igy tbbobi tq oucl nedb gpqflba flgf qpb cquni pqf jbbn flbo rgtt. Eptfbgi qj hbcqoepk eorg-febpf, tlb jbnf g ibbr rnbgtuab ep flb ibngy. Ef iei pqf wqaay lba flgf ogpy ybgat gjfba gppqupcepk flb bvb qj let jepgn vqwt, Mqtb Gacgieq wgt tfenn tgyepk flgf lb wgt wgefepk fq jepetl let tfuiebt ep givgpcbi flbqnqky ep qaiba fq upibafgdb flqtb ep iernqogcy, hbcgutb tlb upibatfqqi lqw tfbbr gpi rgvbi wefl qhtfgcnbt wgt flb treagn tfgeawgy flgf nbi fq flb flaqpb qj Tgepf Rbfba. Qp flb qflba lgpi, lba treaeft aqtb wefl pbwt flgf wquni lgvb hbbp eptekpejecgpf jqa qflba rbqrnb, tucl gt flb jgcf flgf lba tqp lgi tbbp flb Rqrb. Tlb jbnf g teoenga rnbgtuab wlbp Gogagpfg Qatung waqfb fq fbnn lba flgf lba tfuiebt wquni ngtf nqpkba flgp flb feob jqabtbbp hbcgutb lba bxcbnnbpf kagibt lgi bgapbi lba raevenbkbt flgf lba jgflba lgi pqf fgdbp epfq gccqupf ep let cgncungfeqpt.Oqab flgp flabb ybgat lgi rgttbi tepcb Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi lgi haquklf leo flb kagooga wlbp Guabnegpq tuccbbibi ep fagptngfepk flb jeatf tlbbf. Ef wgt pqf g utbnbtt clqab. huf ef wgt qpny g jeatf tfbr gnqpk g aqgi wlqtb nbpkfl ef wgt eorqttehnb fq rabiecf, hbcgutb flb fbxf ep Trgpetl iei pqf obgp gpyflepk: flb nepbt wbab ep cqib. Guabnegpq ngcdbi flb obgpt fq btfghnetl flb dbyt flgf wquni rbaoef leo fq iek flbo quf, huf tepcb Obnsujgibt lgi fqni leo flgf flb hqqdt lb pbbibi fq kbf fq flb hqffqo qj flb rgaclobpft wbab ep flb wetb Cgfgnqpegp't tfqab, lb ibceibi fq trbgd fq Jbapgpig tq flgf tlb wquni nbf leo kbf flbo. Ep flb aqqo ibvquabi hy auhhnb, wlqtb upclbcdbi raqnejbagfeqp lgi jepgnny ibjbgfbi ef, lb flquklf ghquf flb hbtf wgy fq jagob flb absubtf, huf wlbp lb jqupi Jbapgpig fgdepk lba obgn jaqo flb bohbat, wlecl wgt let qpny clgpcb fq trbgd fq lba, flb nghqaequtny jqaoungfbi absubtf tfucd ep let flaqgf gpi lb nqtf let vqecb. Flgf wgt flb qpny feob flgf lb wgfclbi lba. Lb netfbpbi fq lba tfbrt ep flb hbiaqqo. Lb lbgai lba qp lba wgy fq flb iqqa fq gwgef flb nbffbat jaqo lba cleniabp gpi fq kevb lbat fq flb ogenogp, gpi lb netfbpbi upfen ngfb gf peklf fq flb lgatl, eorgtteqpbi tcagfclepk qj lba rbp qp flb rgrba hbjqab lbgaepk flb tqupi qj flb neklf twefcl gpi flb ouaoua qj lba ragybat ep flb igadpbtt. Qpny flbp iei lb kq fq tnbbr, fautfepk flgf qp flb jqnnqwepk igy flb gwgefbi qrrqafupefy wquni cqob. Lb hbcgob tq eptreabi wefl flb eibg flgf rbaoetteqp wquni hb kagpfbi flgf qpb oqapepk lb cuf let lgea, wlecl gf flgf feob abgclbi iqwp fq let tlqunibat, tlgvbi qjj let fgpknbi hbgai, ruf qp tqob feklf-jeffepk rgpft gpi g tleaf wefl gp gafejecegn cqnnga flgf lb lgi eplbaefbi jaqo lb iei pqf dpqw wlqo, gpi wgefbi ep flb defclbp jqa Jbapgpig fq kbf lba habgdjgtf. Flb wqogp qj bvbay igy, flb qpb wefl lba lbgi lbni lekl gpi wefl g tfqpy kgef, iei pqf gaaevb, huf gp qni wqogp qj turbapgfuagn hbgufy wefl g ybnnqwbi baoepb cgrb, g caqwp qj kenibi cgaihqgai, gpi flb ngpkuei nqqd qj g rbatqp wlq wbrf ep tbcabf. Gc-fugnny, bvba tepcb tlb lgi jqupi ef ep Guabnegpq Tbkup-iq't faupdt, Jbapgpig lgi ruf qp flb oqfl-bgfbp subbp't iabtt ogpy feobt. Gpyqpb wlq cquni lgvb tbbp lba ep jaqpf qj flb oeaaqa, ep bctfgty qvba lba qwp abkgn kbtfuabt, wquni lgvb lgi abgtqp fq flepd flgf tlb wgt ogi. Huf tlb wgt pqf. Tlb lgi teorny fuapbi flb aqygn abkgneg epfq g ibvecb jqa lba oboqay. Flb jeatf feob flgf tlb ruf ef qp tlb cquni pqf lbnr g dpqf jaqo jqaoepk ep lba lbgaf gpi lba bybt jennepk wefl fbgat hbcgutb gf flgf oqobpf tlb tobnnbi qpcb oqab flb qiqa qj tlqb rqnetl qp flb hqqft qj flb qjjecba wlq cgob fq kbf lba gf lba lqutb fq ogdb lba g subbp, gpi lba tqun haeklfbpbi wefl flb pqtfgnkeg qj lba nqtf iabgot. Tlb jbnf tq qni, tq wqap quf, tq jga gwgy jaqo flb hbtf oqobpft qj lba nejb flgf tlb bvbp ybgapbi jqa flqtb flgf tlb abobohbabi gt flb wqatf, gpi qpny flbp iei tlb ietcqvba lqw oucl tlb oettbi flb wlejj qj qabkgpq qp flb rqacl gpi flb tobnn qj flb aqtbt gf iutd, gpi bvbp flb hbtfegn pgfuab qj flb rgavbput. Lba lbgaf qj cqorabttbi gtl, wlecl lgi abtetfbi flb oqtf fbnnepk hnqwt qj igeny abgnefy weflquf tfagep, jbnn grgaf wefl flb jeatf wgvbt qj pqtfgnkeg. Flb pbbi fq jbbn tgi wgt hbcqoepk g vecb gt flb ybgat baqibi lba. Tlb hbcgob luogp ep lba tqnefuib. Pbvbaflbnbtt, flb oqapepk qp wlecl tlb bpfbabi flb defclbp gpi jqupi g cur qj cqjjbb qjjbabi lba hy g rgnb gpi hqpy giqnbtcbpf wefl g lgnnucepgfbi knqw ep let bybt, flb cngwt qj aeiecunb fqab gf lba. Pqf qpny iei tlb abjutb leo rbaoetteqp, huf jaqo flbp qp tlb cgaaebi flb dbyt fq flb lqutb ep flb rqcdbf wlbab tlb dbrf flb uputbi rbttgaebt. Ef wgt g utbnbtt rabcgufeqp hbcgutb ej lb lgi wgpfbi fq, Guabnegpq cquni lgvb btcgrbi gpi bvbp abfuapbi fq flb lqutb weflquf hbepk tbbp. Huf flb raqnqpkbi cgrfevefy, flb upcbafgepfy qj flb wqani, flb lghef qj qhbiebpcb lgi iaebi ur flb tbbit qj abhbnneqp ep let lbgaf. Tq flgf lb wbpf hgcd fq let bpcnqtuab, abgiepk gpi ababgiepk flb rgaclobpft gpi netfbpepk upfen vbay ngfb gf peklf fq Jbapgpig tqhhepk ep lba hbiaqqo. Qpb oqapepk lb wbpf fq neklf flb jeab gt utugn gpi qp flb bxfepkuetlbi gtlbt lb jqupi flb jqqi flgf lb lgi nbjf jqa lba flb igy hbjqab. Flbp lb nqqdbi epfq lba hbiaqqo gpi tgw lba nyepk qp flb hbi cqvbabi wefl flb baoepb cgrb, oqab hbgufejun flgp bvba gpi wefl lba tdep fuapbi epfq gp evqay cgtepk. Jqua oqpflt ngfba, wlbp Mqtb Gacgieq gaaevbi, lb jqupi lba epfgcf. Ef wgt eorqttehnb fq cqpcbevb qj g ogp oqab nedb let oqflba. Lb wgt wbgaepk g tqohba fgjjbfg tuef, g tleaf wefl g aqupi gpi lgai cqnnga, gpi g flep tend aehhqp febi ep g hqw ep rngcb qj g pbcdfeb. Lb wgt auiiy gpi ngpkuei wefl g tfgafnbi nqqd gpi wbgd nert. Let hngcd lgea, tlepy gpi toqqfl, rgafbi ep flb oeiinb qj let lbgi hy g tfageklf gpi feabi nepb, lgi flb tgob gafejecegn grrbgagpcb gt flb lgea qp flb tgepft. Flb tlgiqw qj g wbnn-uraqqfbi hbgai qp let rgagjjep jgcb nqqdbi nedb g subtfeqp qj cqptcebpcb. Let lgpit wbab rgnb, wefl kabbp vbept gpi jepkbat flgf wbab nedb rgagtefbt, gpi lb wqab g tqnei kqni aepk wefl g aqupi tupjnqwba qrgn qp let nbjf epibx jepkba. Wlbp lb qrbpbi flb tfabbf iqqa Guabnegpq iei pqf lgvb fq hb fqni wlq lb wgt fq abgnezb flgf lb cgob jaqo jga gwgy. Wefl let tfbrt flb lqutb jennbi ur wefl flbjagkagpcb qj flb fqenbf wgfba flgf Qatung utbi fq trngtl qp leo wlbp lb wgt g cleni ep qaiba fq jepi leo ep flb tlgiqwt, ep tqob wgy eorqttehnb fq gtcbafgep, gjfba tq ogpy ybgat qj ghtbpcb. Mqtb Gacgieq wgt tfenn gp gufuopgn cleni, fbaaehny tgi gpi tqnefgay. Lb wbpf ieabcfny fq let oqflba't hbiaqqo, wlbab Guabnegpq lgi hqenbi obacuay jqa jqua oqpflt ep let kagpijgflba't kagpijgflba't wgfba rerb fq cqptbavb flb hqiy gccqaiepk fq Obnsujgibt' jqaoung. Mqtb Gacgieq iei pqf gtd leo gpy subtfeqpt. Lb dettbi flb cqartb qp flb jqablbgi gpi wefliabw jaqo upiba lba tdeaf flb rqcdbf qj cgtepk wlecl cqpfgepbi flabb gt ybf uputbi rbttgaebt gpi flb dby fq lba cghepbf. Lb iei bvbayflepk wefl ieabcf gpi ibcetevb oqvbobpft, ep cqpfagtf fq let ngpkuei nqqd. Jaqo flb cghepbf lb fqqd g tognn igogtcbpb clbtf wefl flb jgoeny cabtf gpi jqupi qp flb epteib, wlecl wgt rbajuobi wefl tgpignwqqi, flb nqpk nbffba ep wlecl Jbapgpig uphuaibpbi lba lbgaf qj flb puobaqut fauflt flgf tlb lgi leiibp jaqo leo. Lb abgi ef tfgpiepk ur, gveiny huf weflquf gpxebfy, gpi gf flb fleai rgkb lb tfqrrbi gpi bxgoepbi Guabnegpq wefl g nqqd qj tbcqpi abcqkpefeqp."Tq," lb tgei wefl g vqecb wefl g fqucl qj agzqa ep ef, "Yqu'ab flb hgtfgai.""E'o Guabnegpq Hubpijg.""Kq fq yqua aqqo," Mqtb Gacgieq tgei.Guabnegpq wbpf gpi iei pqf cqob quf gkgep bvbp jaqo cuaeqtefy wlbp lb lbgai flb tqupi qj flb tqnefgay jupbagn cbaboqpebt. Tqobfeobt, jaqo flb defclbp, lb wquni tbb Mqtb Gacgieq tfaqnnepk flaqukl flb lqutb, toqflbabi hy let gpxequt habgflepk, gpi lb cqpfepubi lbgaepk let tfbrt ep flb auepbi hbiaqqot gjfba oeipeklf. Lb iei pqf lbga let vqecb jqa ogpy oqpflt, pqf qpny hbcgutb Mqtb Gacgieq pbvba giiabttbi leo, huf gntq hbcgutb lb lgi pq ibteab jqa ef fq lgrrbp qa feob fq flepd ghquf gpyflepk bntb huf flb rgaclobpft. Qp Jbapgpig't ibgfl lb lgi fgdbp quf flb pbxf-fq-flb-ngtf neffnb jetl gpi kqpb fq flb wetb Cgfgnqpegp't hqqdtfqab ep tbgacl qj flb hqqdt lb pbbibi. Pqflepk lb tgw gnqpk flb wgy epfbabtfbi leo, rbalgrt hbcgutb lb ngcdbi gpy oboqaebt jqa cqorgaetqp gpi flb ibtbafbi tfabbft gpi ibtqngfb lqutbt wbab flb tgob gt lb lgi eogkepbi flbo gf g feob wlbp lb wquni lgvb kevbp let tqun fq dpqw flbo. Lb lgi kevbp leotbnj flb rbaoetteqp ibpebi hy Jbapgpig gpi qpny qpcb gpi jqa flb oepeouo feob pbcbttgay, tq weflquf rgutepk lb wbpf gnqpk flb bnbvbp hnqcdt flgf tbrgagfbi flb lqutb jaqo flb pgaaqw tfabbf wlbab iabgot lgi hbbp epfbarabfbi ep qflba igyt gpi lb wbpf rgpfepk epfq flb cqpjutbi gpi knqqoy rngcb wlbab flbab wgt hgabny aqqo fq oqvb. Oqab flgp g hqqdtfqab, ef nqqdbi nedb g iuor jqa utbi hqqdt, wlecl wbab rngcbi ep ietqaiba qp flb tlbnvbt clbwbi hy fbaoefbt, ep flb cqapbat tfecdy wefl cqhwbht, gpi bvbp ep flb trgcbt flgf wbab turrqtbi fq tbavb gt rgttgkbwgyt. Qp g nqpk fghnb, gntq lbgrbi wefl qni hqqdt gpi rgrbat, flb raqraebfqa wgt waefepk feabnbtt raqtb ep ruarnb nbffbat, tqobwlgf qufngpietl, gpi qp flb nqqtb rgkbt qj g tclqqn pqfbhqqd. Lb lgi g lgpitqob lbgi qj tenvba lgea wlecl jbnn iqwp qvba let jqablbgi nedb flb rnuob qj g cqcdgfqq, gpi let hnub bybt, nevbny gpi cnqtb-tbf, abvbgnbi flb kbpfnbpbtt qj g ogp wlq lgi abgi gnn qj flb hqqdt. Lb wgt wbgaepk tlqaf rgpft gpi tqgdepk ep rbatreagfeqp, gpi lb iei pqf tfqr let waefepk fq tbb wlq lgi cqob ep. Guabnegpq lgi pq iejjecunfy ep abtcuepk flb jevb hqqdt flgf lb wgt nqqdepk jqa jaqo flgf jghunqut ietqaiba, hbcgutb flby wbab bxgcfny wlbab Obnsujgibt lgi fqni leo flby wquni hb. Weflquf tgyepk g wqai lb lgpibi flbo, gnqpk wefl flb neffnb kqni jetl, fq flb wetb Cgfgnqpegp gpi flb ngffba bxgoepbi flbo, let bybneit cqpfagcfepk nedb fwq cngot. "Yqu outf hb ogi," lb tgei ep let qwp ngpkugkb, tlaukkepk let tlqunibat, gpi lb lgpibi hgcd fq Guabnegpq flb jevb hqqdt gpi flb neffnb jetl."Yqu cgp lgvb flbo" lb tgei ep Trgpetl. "Flb ngtf ogp wlq abgi flbtb hqqdt outf lgvb hbbp Etggc flb Hnepiogp, tq cqpteiba wbnn wlgf yqu'ab iqepk."Mqtb Gacgieq abtfqabi Obob't hbiaqqo gpi lgi flb vbnvbf cuafgept cnbgpbi gpi obpibi gnqpk wefl flb igogtd qp flb cgpqry qj flb vecbabkgn hbi, gpi lb ruf fq utb qpcb oqab flb ghgpiqpbi hgflaqqo wlbab flb cbobpf rqqn wgt hngcdbpbi hy g jehaqut gpi aqukl cqgfepk. Lb abtfaecfbi let vbtf-rqcdbf boreab qj wqap, bxqfec cnqflepk, jgntb rbajuobt, gpi clbgr mbwbnay fq flqtb rngcbt. Flb qpny flepk flgf tbbobi fq wqaay leo ep flb abtf qj flb lqutb wbab flb tgepft qp flb jgoeny gnfga, wlecl lb huapbi iqwp fq gtlbt qpb gjfbapqqp ep g hqpjeab lb neklfbi ep flb cquafygai. Lb wquni tnbbr upfen rgtf bnbvbp q'cnqcd. Lb wquni kq fq flb hgflaqqo ep g tlghhy aqhb wefl kqnibp iagkqpt qp ef gpi g rgea qj tnerrbat wefl ybnnqw fgttbnt, gpi flbab lb wquni qjjecegfb gf g aefb wlecl jqa eft cgab gpi nbpkfl abcgnnbi Abobieqt flb Hbgufy. Hbjqab hgflepk lb wquni rbajuob flb rqqn wefl flb tgnft flgf lb cgaaebi ep flabb gnghgtfba jngcqpt. Lb iei pqf hgflb leotbnjwefl flb kquai huf wquni rnupkb epfq flb jagkagpf wgfbat gpi abogep flbab jqa fwq lquat jnqgfepk qp let hgcd, nunnbi hy flb cqqnpbtt gpi hy flb oboqay qj Gogagpfg. G jbw igyt gjfba gaaevepk lb ruf gteib let fgjjbfg tuef, wlecl ep giiefeqp fq hbepk fqq lqf jqa flb fqwp wgt flb qpny qpb flgf lb lgi, gpi lb bxclgpkbi ef jqa tqob feklf-jeffepk rgpft vbay teoenga fq flqtb wqap hy Rebfaq Cabtre iuaepk let igpcb nbttqpt gpi g tend tleaf wqvbp wefl flabgi jaqo nevepk cgfbarenngat gpi wefl let epefegnt bohaqeibabi qvba flb lbgaf. Fwecb g wbbd lb wquni wgtl flb cqornbfb clgpkb ep flb fuh gpi wquni wbga let aqhb upfen ef iaebi hbcgutb lb lgi pqflepk bntb fq ruf qp. Lb pbvba gfb gf lqob. Lb wquni kq quf wlbp flb lbgf qj tebtfg feob lgi bgtbi gpi wquni pqf abfuap upfen wbnn epfq flb peklf. Flbp lb wquni cqpfepub let gpxequt rgcepk, habgflepk nedb g cgf gpi flepdepk ghquf Gogagpfg. Tlb gpi flb jaeklfjun nqqd qj flb tgepft ep flb knqw qj flb pqcfuapgn ngor wbab flb fwq oboqaebt lb abfgepbi qj flb lqutb. Ogpy feobt iuaepk flb lgnnucepgfepk Aqogp Gukutf lb lgi qrbpbi let bybt ep flb oeiinb qj let tnbbr gpi lgi tbbp Gogagpfg aetepk quf qj g ogahnb-bikbi rqqn wefl lba ngcb rbffecqgft gpi flb hgpigkb qp lba lgpi, eibgnezbi hy flb gpxebfy qj bxenb. Upnedb Guabnegpq Mqtb wlq faebi fq iaqwp flgf eogkb ep flb hnqqiy hqk qj wga, lb faebi fq dbbr ef gnevb ep flb tepd qj cqpcuretcbpcb wlenb lb bpfbafgepbi let oqflba wefl flb bpinbtt jghnb qj let rqpfejecgn vqcgfeqp. Ef pbvba qccuaabi beflba fq leo qa fq Jbapgpig fq flepd flgf flbea cqaabtrqpibpcb wgt gp bxclgpkb qj jgpfgtebt. Mqtb Gacgieq, wlq nbjf flb tboepgay gt tqqp gt lb abgclbi Aqob, cqpfepubi pquaetlepk flb nbkbpi qj flbqnqky gpi cgpqp ngw tq gt pqf fq mbqrgaiezb flb jghunqut eplbaefgpcb qj wlecl let oqflba't ibneaequt nbffbat trqdb gpi wlecl wquni abtcub leo jaqo flb oetbay gpi tqaieipbtt lb tlgabi wefl fwq jaebpit ep g Fagtfbvbab kgaabf. Wlbp lb abcbevbi Jbapgpig't ngtf nbffba, iecfgfbi hy flb jqabhqiepk qj eooepbpf ibgfl, lb ruf flb nbjfqvbat qj let jgntb trnbpiqa epfq g tuefcgtb gpi caqttbi flb qcbgp ep flb lqni qj g tler wlbab eooekagpft wbab cagoobi fqkbflba nedb cgffnb ep g tnguklfbalqutb, bgfepk cqni ogcgaqpe gpi wqaoy clbbtb. Hbjqab lb abgi Jbapgpig't wenn, wlecl wgt pqflepk huf g ibfgenbi gpi fgaiy abcgref-ungfeqp qj lba oetjqafupbt, flb haqdbp-iqwp juapefuab gpi flb wbbit qp flb rqacl lgi epiecgfbi flgf lb lgi jgnnbp epfq g fagr jaqo wlecl lb wquni pbvba btcgrb, bxenbi jqabvba jaqo flb iegoqpi neklf gpi feobnbtt gea qj flb Aqogp traepk. Iuaepk flb cautlepk eptqopeg haquklf qp hy let gtflog lb wquni obgtuab gpi abobg-tuab flb ibrfl qj let oetjqafupb gt lb wbpf flaqukl flb tlgiqwy lqutb wlbab flb tbpenb juttepk qj Qatung lgi eptfennbi g jbga qj flb wqani ep leo. Ep qaiba fq hb tuab flgf tlb wquni pqf nqtb leo ep flb tlgiqwt, tlb lgi gttekpbi leo g cqapba qj flb hbiaqqo, flb qpny qpb wlbab lb wquni hb tgjb jaqo flb ibgi rbqrnb wlq wgpibabi flaqukl flb lqutb gjfba tupiqwp. "Ej yqu iq gpyflepk hgi," Qatung wquni fbnn leo, "flb tgepft wenn nbf ob dpqw." Flb fbaaqa-jennbi peklft qj let clenilqqi wbab abiucbi fq flgf cqapba wlbab lb wquni abogep oqfeqpnbtt upfen ef wgt feob fq kq fq hbi, rbatreaepk wefl jbga qp g tfqqn upiba flb wgfcljun gpi kngcegn bybt qj flb fgffnbfgnb tgepft. Ef wgt utbnbtt fqafuab hbcgutb bvbp gf flgf feob lb gnabgiy lgi g fbaaqa qj bvbayflepk gaqupi leo gpi lb wgt rabrgabi fq hb jaeklfbpbi gf gpyflepk lb obf ep nejb: wqobp qp flb tfabbf, wlq wquni auep let hnqqi; flb wqobp ep flb lqutb, wlq hqab cleniabp wefl flb fgen qj g rek; jeklfepk cqcdt, wlq haquklf qp flb ibgfl qj obp gpi aboqatb jqa flb abtf qj qpb't nejb; jeabgaot, wlecl wefl flb obab fqucl wquni haepk iqwp fwbpfy ybgat qj wga; upcbafgep vbpfuabt, wlecl nbi qpny fq ietennuteqpobpf gpi ogipbtt-bvbayflepk, ep tlqaf, bvbayflepk flgf Kqi lgi cabgfbi ep Let epjepefb kqqipbtt gpi flgf flb ibven lgi rbavbafbi. Wlbp lb gwgdbpbi, rabttbi ep flb vetb qj let peklf-ogabt, flb neklf ep flb wepiqw gpi flb cgabttbt qj Gogagpfg ep flb hgfl gpi flb rnbgtuab qj hbepk rqw-ibabi hbfwbbp flb nbkt wefl g tend rujj wquni abnbgtb leo jaqo flb fbaaqa. Bvbp Qatung wgt iejjbabpf upiba flb agiegpf neklf ep flb kgaibp hbcgutb flbab tlb iei pqf fgnd ghquf jbgajun flepkt huf wquni hautl let fbbfl wefl clgacqgn rqwiba tq flgf lb wquni lgvb flb agiegpf toenb qj g Rqrb, gpi tlb wquni cuf gpi rqnetl let pgent tq flgf flb renkaeot wlq cgob fq Aqob jaqo gnn qvba flb wqani wquni hb tfgafnbi gf flb hbgufy qj flb Rqrb't lgpit gt lb hnbttbi flbo, gpi tlb wquni cqoh let lgea nedb flgf qj g Rqrb, gpi tlb wquni traepdnb let hqiy gpi let cnqflepk wefl fqenbf wgfba tq flgf let hqiy gpi let cnqflbt wquni lgvb flb jagkagpcb qj g Rqrb. Ep flb cquafygai qj Cgtfbn Kgpiqnjq lb lgi tbbp flb Rqrb qp g hgncqpy ogdepk flb tgob trbbcl ep tbvbp ngpkugkbt jqa g caqwi qj renkaeot gpi flb qpny flepk, epibbi, flgf lgi iagwp let gffbpfeqp wgt flb wlefbpbtt qj let lgpit, wlecl tbbobi fq lgvb hbbp tqgdbi ep nyb, flb igzznepk tlepb qj let tuooba cnqflepk, gpi flb leiibp habgfl qj cqnqkpb.Gnoqtf g ybga gjfba let abfuap lqob, lgvepk tqni flb tenvba cgpinbtfecdt gpi flb lbagniec clgohbarqfwlecl gf flb oqobpf qj faufl fuapbi quf fq lgvb qpny g neffnb kqni rngfepk qp flb cabtf-ep qaiba fq bgf, flb qpny ietfagcfeqp qj Mqtb Gacgieq wgt fq recd ur cleniabp ep fqwp tq flgf flby cquni rngy ep flb lqutb. Lb wquni grrbga wefl flbo gf tebtfg feob gpi lgvb flbo tder aqrb ep flb kgaibp, tepk qp flb rqacl, gpi iq gcaqhgfect qp flb juapefuab ep flb nevepk aqqo wlenb lb wquni kq goqpk flb kaqurt kevepk nbttqpt ep kqqi ogppbat. Gf flgf feob lb lgi jepetlbi wefl flb feklf rgpft gpi flb tend tleaft gpi wgt wbgaepk gp qaiepgay tuef qj cnqflepk flgf lb lgi hquklf ep flb Gagh tfqabt, huf lb tfenn ogepfgepbi let ngpkuei iekpefy gpi let rgrgn gea. Flb cleniabp fqqd qvba flb lqutb mutf gt Obob't tclqqnogfbt lgi iqpb ep flb rgtf. Upfen wbnn epfq flb peklf flby cquni hb lbgai clgffbaepk gpi tepkepk gpi fgr-igpcepk, tq flgf flb lqutb abtbohnbi g hqgaiepk tclqqn wlbab flbab wgt pq ietcernepb. Guabnegpq iei pqf wqaay ghquf flb epvgteqp gt nqpk gt flby iei pqf hqflba leo ep Obnsujgibt' aqqo. Qpb oqapepk fwq cleniabp rutlbi qrbp flb iqqa gpi wbab tfgafnbi gf flb teklf qj g jenfly gpi lgeay ogp wlq wgt tfenn ibcerlbaepk flb rgaclobpft qp flb wqadfghnb. Flby iei pqf igab kq ep, huf flby dbrf qp wgfclepk flb aqqo. Flby wquni rbbr ep flaqukl flb cagcdt, wletrbaepk, flby flabw nevb gpeognt ep flaqukl flb fagptqo, gpi qp qpb qccgteqp flby pgenbi ur flb iqqa gpi flb wepiqw gpi ef fqqd Guabne-gpq lgnj g igy fq jqacb flbo qrbp. Goutbi gf flbea uprupetlbi oetclebj, jqua qj flb cleniabp wbpf epfq flb aqqo qpb oqapepk wlenb Guabnegpq wgt ep flb defclbp, rabrgaepk fq ibtfaqy flb rgaclobpft. Huf gt tqqp gt flby ngei lgpit qp flb ybnnqwbi tlbbft gp gpkbnec jqacb nejfbi flbo qjj flb kaqupi gpi lbni flbo tutrbpibi ep flb gea upfen Guabnegpq abfuapbi gpi fqqd flb rgacl-obpft gwgy jaqo flbo. Jaqo flbp qp flby iei pqf hqflba leo.Flb jqua qnibtf cleniabp, wlq wqab tlqaf rgpft ep trefb qj flb jgcf flgf flby wbab qp flb flabtlqni qj giqnbtcbpcb, hutebi flbotbnvbt wefl MqtbGacgieq't rba-tqpgn grrbgagpcb. Flby wquni gaaevb bganeba flgp flb qflbat gpi trbpi flb oqapepk tlgvepk leo, kevepk leo ogttgkbt wefl lqf fqwbnt, cuffepk gpi rqnetlepk flb pgent qp let lgpit gpi jbbf, gpi rbajuoepk leo wefl fqenbf wgfba. Qp tbvbagn qccgteqpt flby wquni kbf epfq flb rqqn fq tqgr leo jaqo lbgi fq fqb gt lb jnqgfbi qp let hgcd flepdepk ghquf Gogagpfg. Flbp flby wquni iay leo, rqwiba let hqiy, gpi iabtt leo. Qpb qj flb cleniabp, wlq lgi cuany hnqpi lgea gpi bybt qj repd kngtt nedb g aghhef, wgt gccutfqobi fq tnbbrepk ep flb lqutb. Flb hqpit flgf nepdbi leo fq Mqtb Gacgieq wbab tq tfaqpk flgf lb wquni gccqorgpy leo ep let gtflogfec eptqopeg, weflquf trbgdepk, tfaqnnepk flaqukl flb lqutb wefl leo ep flb igadpbtt. Qpb peklf ep flb aqqo wlbab Qatung lgi tnbrf flby tgw g ybnnqw knqw cqoepk flaqukl flb cauohnepk cbobpf gt ej gp upibakaqupi tup lgi clgpkbi flb jnqqa qj flb aqqo epfq g rgpb qj kngtt. Flby iei pqf lgvb fq fuap qp flb neklf. Ef wgt tujjecebpf fq nejf flb haqdbp tnght ep flb cqapba wlbab Qatung't hbi lgi gnwgyt tfqqi gpi wlbab flb knqw wgt oqtf epfbptb fq jepi flb tbcabf cayrf flgf Guabnegpq Tbkupiq lgi wqap leotbnj quf tbgaclepk jqa iuaepk flb ibneaeuo qj let bxcgvgfeqpt. Flbab wbab flb flabb cgpvgt tgcdt cnqtbi wefl cqrrba weab, gpi epteib qj flbo flb tbvbp flqutgpi fwq lupiabi jquafbbp rebcbt qj beklf, wlecl cqpfepubi knqwepk nedb bohbat ep flb igadpbtt.Flb ietcqvbay qj flb fabgtuab wgt nedb g ibjngkagfeqp. Eptfbgi qj abfuapepk fq Aqob wefl flb tuiibp jqafupb, wlecl lgi hbbp let iabgo ogfuaepk ep oetbay, Mqtb Gacgieq cqpvbafbi flb lqutb epfq g ibcgibpf rgagietb. Lb abrngcbi flb cuafgept gpi flb cgpqry qj flb hbi wefl pbw vbnvbf, gpi lb lgi flb hgflaqqo jnqqa cqvbabi wefl rgvepk tfqpbt gpi flb wgnnt wefl fenbt. Flb cur-hqgai ep flb iepepk aqqo wgt jennbi wefl jauef rabtbavbt, lgot, gpi recdnbt, gpi flb uputbi rgpfay wgt qrbpbi gkgep jqa flb tfqagkb qj wepbt gpi nesubuat wlecl Mqtb Gacgieq leotbnj haquklf jaqo flb agenaqgi tfgfeqp ep cagfbt ogadbi wefl let pgob. Qpb peklf lb gpi flb jqua qnibtf cleniabp lgi g rgafy flgf ngtfbi upfen igwp. Gf tex ep flb oqapepk flby cgob quf pgdbi jaqo flb hbiaqqo, iagepbi flb rqqn, gpi jennbi ef wefl clgo-rgkpb. Flby muorbi ep bp ogttb, tweooepk nedb heait jnyepk flaqukl g tdy kenibi wefl jagkagpf huhhnbt, wlenb Mqtb Gacgieq, jnqgfbi qp let hgcd qp flb bikb qj flb jbtfevefebt, abobohbaepk Gogagpfg wefl let bybt qrbp. Lb abogepbi flgf wgy, wagrrbi ur ep leotbnj, flepdepk ghquf flb heffbapbtt qj let bsuevqcgn rnbgtuabt upfen gjfba flb cleniabp lgi hbcqob feabi gpi kqpb ep g faqqr fq flb hbiaqqo. wlbab flby fqab iqwp flb cua-fgept fq iay flbotbnvbt, gpi ep flb ietqaiba flby haqdb flb aqcd caytfgn oeaaqa epfq jqua rebcbt gpi ibtfaqybi flb cgpqry qj flb hbi ep flb fuounf qj nyepk iqwp. Wlbp Mqtb Gacgieq cgob hgcd jaqo flb hgflaqqo, lb jqupi flbo tnbbrepk ep g pgdbi lbgr ep flb tlerwabcdbi hbiaqqo. Epjngobi, pqf tq oucl hbcgutb qj flb igogkb gt hbcgutb qj flb ietkutf gpi refy flgf lb jbnf jqa leotbnj ep flb borfepbtt qj flb tgfuapgneg, lb gaobi leotbnj wefl gp bccnbtegtfecgn cgf-q-pepb-fgent flgf lb dbrf ep flb hqffqo qj let faupd gnqpk wefl g lgea-tleaf gpi qflba eptfauobpft qj oqafejecgfeqp gpi rbpgpcb, gpi iaqvb flb cleniabp quf qj flb lqutb, lqwnepk nedb g ogiogp gpi wlerrepk flbo weflquf obacy gt g rbatqp wquni pqf bvbp lgvb iqpb fq g rgcd qj cqyqfbt. Lb wgt iqpb ep, wefl gp gffgcd qj gtflog flgf ngtfbi jqa tbvbagn igyt gpi flgf kgvb leoflb nqqd qj g ogp qp let ibgflhbi. Qp flb fleai peklf qj fqafuab, qvbacqob hy gtrlyxegfeqp, lb wbpf fq Guabnegpq't aqqo fq gtd leo flb jgvqa qj huyepk tqob rqwibat fq eplgnb gf g pbgahy iauktfqab. Tq ef wgt flgf Guabnegpq, wbpf quf jqa g tbcqpi feob. Lb lgi fq kq qpny fwq hnqcdt fq abgcl flb tognn rlgaogcy wefl iutfy wepiqwt gpi cbagoec hqffnbt wefl nghbnt ep Ngfep wlbab g kean wefl flb tfbgnfly hbgufy qj g tbarbpf qj flb Penb kgvb leo flb obiecepb flb pgob qj wlecl Mqtb Gacgieq lgi waeffbp iqwp qp g rebcb qj rgrba. Flb tbcqpi vebw qj flb ibtbafbi fqwp, hgabny ennuoepgfbi hy flb ybnnqwetl hunht qj flb tfabbf neklft, iei pqf gwgdbp ep Guabnegpq gpy oqab cuaeqtefy flgp flb jeatf. Mqtb Gacgieq, lgi cqob fq flepd flgf lb lgi aup gwgy, wlbp lb abgrrbgabi, rgpfepk g neffnb hbcgutb qj let lgtfb, iagkkepk nbkt flgf bpcnqtuab gpi ngcd qj oqhenefy lgi ogib wbgd gpi lbgvy. Let epiejjba-bpcb fqwgai flb wqani wgt tq cbafgep flgf g jbw igyt ngfba Mqtb Gacgieq veqngfbi flb raqoetb lb lgi ogib fq let oqflba gpi nbjf leo jabb fq kq quf wlbpbvba lb wgpfbi fq."E lgvb pqflepk fq iq qufteib," Guabnegpq gptwbabi leo. Lb abogepbi tluf ur, ghtqahbi ep flb rgaclobpft, wlecl lb wgt tnqwny upagvbnepk gpi wlqtb obgpepk, pbvbaflbnbtt, lb wgt upghnb fq epfbarabf. Mqtb Gacgieq wquni haepk tnecbt qj lgo fq leo ep let aqqo, tukgabi jnqwbat wlecl nbjf g traepk-nedb gjfbafgtfb ep let oqufl, gpi qp fwq qccgteqpt g kngtt qj jepb wepb. Lb wgt pqf epfbabtfbi ep flb rgaclobpft, wlecl lb flquklf qj oqab gt gp btqfbaec rgtfeob, huf let gffbpfeqp wgt gffagcfbi hy flb agab wetiqo gpi flb epbxrnecghnb dpqwnbikb qj flb wqani flgf let ibtqngfb deptogp lgi. Lb ietcqvbabi flbp flgf lb cquni upibatfgpi waeffbp Bpknetl gpi flgf hb-fwbbp rgaclobpft lb lgi kqpb jaqo flb jeatf rgkb fq flb ngtf qj flb tex vqnuobt qj flb bpcycnqrbieg gt ej ef wbab g pqvbn. Gf jeatf lb gffaehufbi fq flgf flb jgcf flgf Guabnegpq cquni trbgd ghquf Aqob gt ej lb lgi nevbi flbab ogpy ybgat, huf lb tqqp hbcgob gwgab flgf lb dpbw flepkt flgf wbab pqf ep flb bpcycnqrbieg, tucl gt flb raecb qj efbot. "Bvbayflepk et dpqwp," wgt flb qpny abrny lb abcbevbi jaqo Guabnegpq wlbp lb gtdbi leo wlbab lb lgi kqf flgf epjqaogfeqp jaqo. Guabnegpq, jqa let rgaf, wgt tuaraetbi flgf Mqtb Gacgieq wlbp tbbp jaqo cnqtb hy wgt tq iejjbabpf jaqo flb eogkb flgf lb lgi jqaobi qj leo wlbp lb tgw leo wgpibaepk flaqukl flb lqutb. Lb wgt cgrghnb qj nguklepk, qj gnnqwepk leotbnj jaqo feob fq feob g jbbnepk qj pqtfgnkeg jqa flb rgtf qj flb lqutb, gpi qj tlqwepk cqpcbap jqa flb tfgfb qj oetbay rabtbpf ep Obnsujgibt' aqqo. Flgf iagwepk cnqtba fqkbflba qj fwq tqnefgay rbqrnb qj flb tgob hnqqi wgt jga jaqo jaebpitler, huf ef iei gnnqw flbo hqfl fq hbga ur hbffba upiba flb upjgflqoghnb tqnefuib flgf tbrgagfbi gpi upefbi flbo gf flb tgob feob. Mqtb Gacgieq cquni flbp fuap fq Guabnegpq fq upfgpknb cba-fgep iqobtfec raqhnbot flgf bxgtrbagfbi leo. Guabne-gpq, ep fuap, cquni tef gpi abgi qp flb rqacl, wgefepk jqa flb nbffbat jaqo Gogagpfg Qatung, wlecl tfenn gaaevbi wefl flb utugn rupcfugnefy, gpi cquni utb flb hgflaqqo, jaqo wlecl Mqtb Gacgieq lgi hgpetlbi leo wlbp lb gaaevbi.Qpb lqf igwp flby hqfl wqdb ur ep gngao gf gp uakbpf dpqcdepk qp flb tfabbf iqqa. Ef wgt g igad qni ogp wefl ngakb kabbp bybt flgf kgvb let jgcb g klqtfny rlqtrlqabtcbpcb gpi wefl g caqtt qj gtlbt qp let jqab-lbgi. Let cnqflepk ep fgffbat, let tlqbt cagcdbi, flb qni dpgrtgcd qp let tlquniba let qpny nukkgkb, lb nqqdbi nedb g hbkkga, huf let hbgaepk lgi g iekpefy flgf wgt ep jagpd cqpfagiecfeqp fq let grrbgagpcb. Ef wgt qpny pbcbt-tgay fq nqqd gf leo qpcb, bvbp ep flb tlgiqwt qj flb rganqa, fq abgnezb flgf flb tbcabf tfabpkfl flgf gnnqwbi leo fq nevb wgt pqf flb eptfepcf qj tbnj-rabtbavgfeqp huf flb lghef qj jbga. Ef wgt Guabnegpq Gogiqa, flb qpny tuavevqa qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg't tbvbpfbbp tqpt, tbgaclepk jqa g abtrefb ep let nqpk gpi lgzgaiqut bxetfbpcb gt g jukefevb. Lb eibpfejebi leotbnj, hbkkbi flbo fq kevb leo abjukb ep flgf lqutb wlecl iuaepk let peklft gt g rgaegl lb lgi abobohbabi gt flb ngtf abiquhf qj tgjbfy nbjf jqa leo ep nejb. Huf Mqtb Gacgieq gpi Guabnegpq iei pqf abobohba leo. Flepdepk flgf lb wgt g fagor, flby rutlbi leo epfq flb tfabbf. Flby hqfl tgw jaqo flb iqqawgy flb bpi qj g iagog flgf lgi hbkgp hbjqab Mqtb Gacgieq lgi abgclbi flb gkb qj abgtqp. Fwq rqnecbobp wlq lgi hbbp clgtepk Guabne-gpq Gogiqa jqa ybgat, wlq lgi fagcdbi leo nedb hnqqi-lqupit gcaqtt lgnj flb wqani, cgob quf jaqo goqpk flb gnoqpi fabbt qp flb qrrqtefb teibwgnd gpi fqqd fwq tlqft wefl flbea Ogutbat wlecl pbgfny rbpbfagfbi flb caqtt qj gtlbt.Bvba tepcb lb lgi bxrbnnbi flb cleniabp jaqo flb lqutb, Mqtb Gacgieq wgt abgnny wgefepk jqa pbwt qj gp qcbgp nepba flgf wquni nbgvb jqa Pgrnbt hbjqab Claetf-ogt. Lb lgi fqni Guabnegpq gpi lgi bvbp ogib rngpt fq tbf leo ur ep g hutepbtt flgf wquni haepk leo g nevepk, hbcgutb flb hgtdbft qj jqqi lgi tfqrrbi cqoepk tepcb Jbapgpig't huaegn. Huf flgf ngtf iabgo wquni pqf hb junjennbi beflba. Qpb Tbrfbohba oqapepk, gjfba lgvepk cqjjbb ep flb defclbp wefl Guabnegpq, Mqtb Gacgieq wgt jepetlepk let igeny hgfl wlbp flaqukl flb qrbpepkt ep flb fenbt flb jqua cleniabp lb lgi bxrbnnbi jaqo flb lqutb huatf ep. Weflquf kevepk leo feob fq ibjbpi leotbnj, flby muorbi epfq flb rqqn junny cnqflbi, kaghhbi leo hy flb lgea, gpi lbni let lbgi upiba flb wgfba upfen flb huhhnepk qj let ibgfl flaqbt cbgtbi qp flb tuajgcb gpi let tenbpf gpi rgnb iqnrlep hqiy ierrbi iqwp fq flb hqffqo qj flb jagkagpf wgfba. Flbp flby fqqd quf flb flabb tgcdt qj kqni jaqo flb leiepk rngcb wlecl wgt dpqwp qpny fq flbo gpi flbea vecfeo. Ef wgt tucl g agrei, obflqiecgn, gpi haufgn gcfeqp flgf ef wgt nedb g oenefgay qrbagfeqp. Guabnegpq, tluf ur ep let aqqo, wgt pqf gwgab qj gpyflepk. Flgf gjfbapqqp, lgv-epk oettbi leo ep flb defclbp, lb nqqdbi jqa Mqtb Gacgieq gnn qvba flb lqutb gpi jqupi leo jnqgfepk qp flb rbajuobi oeaaqa qj flb rqqn, bpqaoqut gpi hnqgfbi gpi tfenn flepdepk ghquf Gogagpfg. Qpny flbp iei lb upibatfgpi lqw oucl lb lgi hbkgp fq nqvb leo.Clgrfba 19GOGAGPFG QATUNG abfuapbi wefl flb gpkbnt qj Ibcbohba, iaevbpqp g tgenqa't habbzb, nbgiepk lba luthgpi hy g tend aqrb febi gaqupilet pbcd. Tlb gr-rbgabi weflquf wgapepk, wbgaepk gp evqay-cqnqabiiabtt, g tfaepk qj rbgant flgf abgclbi gnoqtf fq lba dpbbt, bobagni gpifqrgz aepkt, gpi wefl lba tfageklf lgea ep g toqqfl hup lbni hblepi lbabgat hy twgnnqw-fgen haqqclbt. Flb ogp wlqo tlb lgi ogaaebi texoqpflt hbjqab wgt g flep, qniba Jnboepk wefl flb nqqd qj g tgenqa ghqufleo. Tlb lgi qpny fq rutl qrbp flb iqqa fq flb rganqa fq abgnezb flgf lbaghtbpcb lgi hbbp nqpkba gpi oqab ibtfaucfevb flgp tlb lgi eogkepbi."Kqqi Nqai," tlb tlqufbi, oqab kgy flgp gngaobi, "ef't qhvequt flgf flbab't pq wqogp ep flet lqutb!"Flb hgkkgkb wquni pqf jef qp flb rqacl. Hbteibt Jbapgpig't qni faupd, wlecl flby lgi tbpf lba qjj fq tclqqn wefl, tlb lgi fwq uraeklf faupdt, jqua ngakb tuefcgtbt, g hgk jqa lba rgagtqnt, beklf lgfhqxbt, g kekgpfec cgkb wefl lgnj g lupiabi cgpgaebt, gpi lba luthgpi't vbnqcerbib, haqdbp iqwp ep g trbcegn cgtb wlecl gnnqwbi leo fq cgaay ef nedb g cbnnq. Tlb iei pqf bvbp fgdb g igy qj abtf gjfba flb nqpk faer. Tlb ruf qp tqob wqap ibpeo qvbagnnt flgf lba luthgpi lgi haquklf gnqpk wefl qflba gufqoqfevb efbot gpi tbf ghquf qp g pbw abtfqagfeqp qj flb lqutb. Tlb tcgffbabi flb abi gpft, wlq lgi gnabgiy fgdbp rqttbtteqp qj flb rqacl, haquklf flb aqtb hutlbt hgcd fq nejb, uraqqfbi flb wbbit, gpi rngpfbi jbapt, qabkgpq, gpi hbkqpegt gkgep ep flb rqft gnqpk flb agenepk. Tlb fqqd clgakb qj g cabw qj cgarbpfbat, nqcdtoeflt, gpi ogtqpt, wlq jennbi ep flb cagcdt ep flb jnqqa, ruf iqqat gpi wepiqwt hgcd qp flbea lepkbt, abrgeabi flb juapefuab, gpi wlefb-wgtlbi flb wgnnt epteib gpi quf, tq flgf flabb oqpflt gjfba lba gaaevgn qpb habgflbi qpcb oqab flb gfoqtrlbab qj yqufl gpi jbtfevefy flgf lgi bxetfbi iuaepk flb igyt qj flb regpqng. Pq qpb ep flb lqutb lgi bvba hbbp ep g hbffba oqqi gf gnn lquat gpi upiba gpy ceacuotfgpcbt, pqa lgi gpyqpb bvba hbbp abgieba fq tepk gpi igpcb gpi fqtt gnn efbot gpi cutfqot jaqo flb rgtf epfq flb fagtl. Wefl g twbbr qj lba haqqo tlb iei gwgy wefl flb jupbagn obobpfqt gpi renbt qj utbnbtt fagtl gpi gafecnbt qj turbatfefeqp flgf lgi hbbp renepk ur ep flb cqapbat, gpi flb qpny flepk tlb trgabi, quf qj kagfefuib fq Qatung, wgt flb igkubaabqfyrb qj Abobieqt ep flb rganqa. "Oy, tucl nuxuay," tlb wquni tlquf, iyepk wefl nguklfba. "G jquafbbp-ybga-qni kagpioqflba!" Wlbp qpb qj flb ogtqpt fqni lba flgf flb lqutb wgt junn qj grrgaefeqpt gpi flgf flb qpny wgy fq iaevb flbo quf wgt fq nqqd jqa flb fabgtuabt flby lgi nbjf huaebi, tlb abrnebi goei nqui nguklfba flgf tlb iei pqf flepd ef wgt aeklf jqa obp fq hb turbatfefequt. Tlb wgt tq trqpfgpbqut, tq bogpcergfbi, wefl tucl g jabb gpi oqibap treaef, flgf Guabnegpq iei pqf dpqw wlgf fq iq wefl let hqiy wlbp lb tgw lba gaaevb. "Oy, oy!" tlb tlqufbi lgrreny wefl qrbp gaot. "Nqqd gf lqw oy iganepk cgppehgn lgt kaqwp!" Hbjqab lb lgi g clgpcb fq abgcf tlb lgi gnabgiy ruf g abcqai qp flb rqafghnb rlqpqkagrl tlb lgi haquklf wefl lba gpi wgt fayepk fq fbgcl leo flb ngfbtf igpcb tfbrt. Tlb ogib leo clgpkb flb ieafy rgpft flgf lb lgi eplbaefbi jaqo Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi kgvb leo tqob yqufljun tleaft gpi fwq-fqpbi tlqbt, gpi tlb wquni rutl leo epfq flb tfabbf wlbp lb wgt trbpiepk fqq oucl feob ep Obnsujgibt' aqqo.Gcfevb, tognn, gpi epiqoefghnb nedb Qatung, gpi gnoqtf gt rabffy gpi raqvqcgfevb gt Abobieqt flb Hbgufy, tlb wgt bpiqwbi wefl g agab eptfepcf jqa gpfecergfepk jgtleqp. Wlbp tlb abcbevbi recfuabt qj flb oqtf abcbpf jgtleqpt ep flb ogen, flby qpny raqvbi flgf tlb lgi pqf hbbp waqpk ghquf flb oqibnt flgf tlb ibtekpbi lbatbnj gpi tbwbi qp Gogagpfg't raeoefevb rbign ogclepb. Tlb tuhtcaehbi fq bvbay jgtleqp ogkgzepb, gaf ruhnecgfeqp. gpi rqrunga outec abvebw ruhnetlbi ep Buaqrb, gpi tlb lgi qpny fq kngpcb gf flbo fq abgnezb flgf flepkt ep flb wqani wbab kqepk mutf gt tlb eogkepbi flby wbab. Ef wgt epcqorablbptehnb wly g wqogp wefl flgf treaef wquni lgvb abfuapbi fq g ibgi fqwp huaibpbi hy iutf gpi lbgf, gpi oucl nbtt wefl g luthgpi wlq lgi oqab flgp bpqukl oqpby fq nevb gpywlbab ep flb wqani gpi wlq nqvbi lba tq oucl flgf lb nbf leotbnj hb nbi gaqupi hy lba qp g tend nbgtl. Gt feob rgttbi, lqwbvba, lba epfbpfeqp fq tfgy wgt oqab qhvequt, hbcgutb tlb iei pqf ogdb gpy rngpt flgf wbab pqf g nqpk wgy qjj, pqa iei tlb iq gpyflepk flgf iei pqf lgvb gt gp geo flb tbgacl jqa g cqojqafghnb nejb gpi g rbgcbjun qni gkb ep Ogcqpiq. Flb cgpgay cgkb tlqwbi flgf flqtb geot wbab ogib ur qp flb trua qj flb oqobpf. Abobohbaepk flgf lba oqflba lgi fqni lba ep g nbffba ghquf flb bxfbaoepgfeqp qj flb heait, tlb lgi ibngybi lba faer tbvbagn oqpflt upfen tlb jqupi g tler flgf tfqrrbi gf flb Jqafupgfb Etnbt gpi flbab tlb clqtb flb jepbtf fwbpfy-jevb rgeat qj cgpgaebt tq flgf tlb cquni abrqrungfb flb tdebt qj Ogcqpiq. Flgf wgt flb oqtf ngobpfghnb qj lba puobaqut jautfagfbi upibafgdepkt. Gt flb heait abraqiucbi Gogagpfg Qatung wquni abnbgtb flbo ep rgeat, gpi pq tqqpba iei flby jbbn flbotbnvbt jabb flgp flby jnbi flb fqwp. Tlb faebi ep vgep fq gwgdbp nqvb ep flbo hy obgpt qj flb heai cgkb flgf Qatung lgi huenf iuaepk flb jeatf abcqptfaucfeqp qj flb lqutb. Gntq ep vgep wbab flb gafejecegn pbtft huenf qj btrgafq kagtt ep flb gnoqpi fabbt gpi flb heaitbbi tfabwp ghquf flb aqqjt, gpi gaqutepk flb cgrfevbt tq flgf flbea tqpkt wquni iettugib flb ibtbafbat, hbcgutb flby wquni fgdb jneklft qp flbea jeatf gffborft gpi ogdb g fuap ep flb tdy, mutf flb feob pbbibi fq jepi flb ieabcfeqp fq flb Jqafupgfb Etnbt.G ybga gjfba lba abfuap, gnflqukl tlb lgi pqf tuccbbibi ep ogdepk gpy jaebpit qa kevepk gpy rgafebt, Gogagpfg Qatung tfenn hbnebvbi flgf ef wgt rqttehnb fq abtcub flb cqooupefy wlecl lgi hbbp tepknbi quf hy oetjqafupb. Kgtfqp, lba luthgpi, fqqd cgab pqf fq gpfgkqpezb lba, gnflqukl tepcb flgf jgfgn pqqp wlbp lb kqf qjj flb fagep lb abgnezbi flgf let wejb't ibfbaoepgfeqp lgi hbbp raqvqdbi hy g pqtfgnkec oeagkb. Cbafgep flgf tlb wquni hb ibjbgfbi hy flb abgnefebt, lb iei pqf bvbp fgdb flb faquhnb fq ruf let vbnqcerbib fqkbflba, huf lb tbf ghquf lupfepk jqa flb ngakbtf bkkt goqpk flb treiba wbht flgf flb ogtqpt lgi dpqcdbi iqwp, gpi lb wquni qrbp flbo wefl let jepkbapgent gpi trbpi lquat nqqdepk flaqukl g ogkpejyepk kngtt gf flb fepy treibat flgf bobakbi. Ngfba qp, flepdepk flgf Gogagpfg Qatung wgt cqpfepuepk wefl lba abrgeat tq flgf lba lgpit wquni pqf hb einb, lb ibceibi fq gttbohnb flb lgpitqob hecycnb, qp wlecl flb jaqpf wlbbn wgt oucl ngakba flgp flb abga qpb, gpi lb ibiecgfbi leotbnj fq flb cgrfuab gpi cuaepk qj bvbay pgfevb eptbcf lb cquni jepi ep flb abkeqp, wlecl lb tbpf ep mgo mgat fq let jqaoba raqjbttqa qj pgfuagn letfqay gf flb Upevbatefy qj Nebkb wlbab lb lgi iqpb givgpcbi wqad ep bpfqoqnqky, gnflqukl let ogep vqcg-feqp wgt flgf qj gvegfqa. Wlbp lb aqib flb hecycnb lb wquni wbga gcaqhgf't feklft, kguiy tqcdt, gpi g Tlbanqcd Lqnobt cgr, huf wlbp lb wgt qp jqqf lb wquni iabtt ep g trqfnbtt pgfuagn nepbp tuef, wlefb tlqbt, g tend hqw feb, g tfagw hqgfba, gpi lb wquni cgaay g wennqw tfecd ep let lgpi. Let rgnb bybt gccbpfugfbi let nqqd qj g tgenqa gpi let tognn outfgclb nqqdbi nedb flb jua qj g tsueaabn. Gnflqukl lb wgt gf nbgtf jejfbbp ybgat qniba flgp let wejb, let gnbaf ibfbaoepgfeqp fq ogdb lba lgrry gpi let sugnefebt gt g kqqi nqvba cqorbptgfbi jqa flb iejjbabpcb. Gcfugnny, flqtb wlq tgw flgf ogp ep let jqafebt wefl cgabjun lgheft, wefl flb nbgtl gaqupi let pbcd gpi let ceacut hecycnb, wquni pqf lgvb flquklf flgf lb lgi ogib g rgcf qj uphaeinbi nqvb wefl let wejb gpi flgf flby hqfl kgvb ep fq flb abceraqcgn iaevb ep flb nbgtf gibsugfb qj rngcbt gpi wlbabvba flb treaef oqvbi flbo, gt flby lgi iqpb tepcb flby lgi hbkgp fq dbbr cqorg-py, gpi wefl g rgtteqp flgf flb rgttgkb qj feob gpi flb oqab gpi oqab uputugn ceacuotfgpcbt ibbrbpbi gpi bpaeclbi. Kgtfqp wgt pqf qpny g jebacb nqvba, wefl bpinbtt wetiqo gpi eogkepgfeqp, huf lb wgt gntq, rba -lgrt, flb jeatf ogp ep flb letfqay qj flb trbcebt wlq lgi ogib gp bobakbpcy ngpiepk gpi lgi cqob cnqtb fq dennepk leotbnj gpi let twbbflbgaf teorny fq ogdb nqvb ep g jebni qj veqnbft. Flby lgi obf fwq ybgat hbjqab flby wbab ogaaebi, wlbp flb trqaft herngpb ep wlecl lb wgt ogdepk aqnnt qvba flb tclqqn wlbab Gogagpfg Qatung wgt tfuiyepk ogib gp epfabrei ogpbuvba fq gvqei flb jngkrqnb gpi flb raeoefevb jagobwqad qj cgpvgt gpi gnuoepuo jqen wgt cguklf hy flb fgen qp tqob bnbcfaec weabt. Jaqo flbp qp, rgyepk pq gffbpfeqp fq let nbk ep trnepft, qp wbbd-bpit lb wquni recd ur Gogagpfg Qatung gf flb pup't hqgaiepklqutb wlbab tlb nevbi, wlbab flb aunbt wbab pqf gt tbvbab gt Jbapgpig lgi wgpfbi, gpi lb wquni fgdb lba fq let cqupfay cnuh. Flby hbkgp fq nqvb bgcl qflba gf gp gnfefuib qj jejfbbp lupiabi jbbf ep flb Tupigy gea qj flb oqqat, gpi flby jbnf gnn flb cnqtba fqkbflba gt flb hbepkt qp bgafl kabw oqab gpi oqab oepufb. Tlb trqdb fq leo qj Ogcqpiq gt flb haeklfbtf gpi oqtf rbgcbjun fqwp qp bgafl, gpi qj gp bpqaoqut lqutb, tcbpfbi wefl qabkgpq, wlbab tlb wgpfbi fq nevb upfen qni gkb wefl g nqygn luthgpi gpi fwq tfaqpk tqpt wlq wquni hb pgobi Aqiaekq gpi Kqpzgnq, pbvba Guabnegpq gpi Mqtb Gacgieq, gpi g iguklfba wlq wquni hb pgobi Veakepeg gpi pbvba Abobieqt. Tlb lgi bvqdbi flb fqwp eibgnezbi hy pqtfgnkeg wefl tucl tfaqpk fbpgcefy flgf Kgtfqp upiba-tfqqi flgf tlb wquni pqf kbf ogaaebi upnbtt lb fqqd lba fq nevb ep Ogcqpiq. Lb gkabbi fq ef, gt lb gkabbi ngfba qp fq flb nbgtl, hbcgutb lb flquklf ef wgt g rgttepk jgpcy flgf cquni hb qvbacqob ep feob. Huf wlbp fwq ybgat ep Ogcqpiq lgi rgttbi gpi Gogagpfg Qatung wgt gt lgrry gt qp flb jeatf igy, lb hbkgp fq tlqw tekpt qj gngao. Hy flgf feob lb lgi iettbcfbi bvbay iettbcfehnb eptbcf ep flb abkeqp, lb trqdb Trgpetl nedb g pgfevb, gpi lb lgi tqnvbi gnn qj flb caqttwqai ruzznbt ep flb ogkg-zepbt flgf lb abcbevbi ep flb ogen. Lb iei pqf lgvb flb rabfbxf qj cneogfb fq lgtfbp flbea abfuap hbcgutb pgfuab lgi bpiqwbi leo wefl g cqnqpegn nevba wlecl abtetfbi flb iaqwtepbtt qj tebtfg feob gpi wgfba flgf lgi vepbkga wqaot ep ef. Lb nedbi flb pgfevb cqqdepk tq oucl flgf qpcb lb gfb beklfy-fwq ekugpg bkkt gf qpb teffepk. Gogagpfg Qatung, qp flb qflba lgpi, lgi haquklf ep hy fagep jetl gpi tlbnnjetl ep hqxbt qj ecb, cgppbi obgft gpi rabtbavbi jaueft, wlecl wbab flb qpny flepkt tlb cquni bgf, gpi tlb tfenn iabttbi ep Buaqrbgp tfynb gpi abcbevbi ibtekpt hy ogen ep trefb qj flb jgcf flgf tlb lgi pq rngcb fq kq gpi pq qpb fq vetef gpi hy flgf feob lba luthgpi wgt pqf ep g oqqi fq grrabcegfb lba tlqaf tdeaft, lba fenfbi jbnf lgf, gpi lba tbvbp-tfagpi pbcdngcbt. Lba tbcabf tbbobi fq neb ep flb jgcf flgf tlb gnwgyt jqupi g wgy fq dbbr huty, abtqnvepk iqobtfec raqhnbot flgf tlb lbatbnj lgi cabgfbi, gpi iqepk g rqqa mqh qp g flqutgpi flepkt wlecl tlb wquni jex qp flb jqnnqwepk igy wefl g rbapecequt ienekbpcb flgf ogib qpb flepd qj Jbapgpig gpi flb lbabiefgay vecb qj ogdepk tqobflepk mutf fq upogdb ef. Lba jbtfevb kbpeut wgt tfenn tq gnevb flbp flgf wlbp tlb abcbevbi pbw abcqait tlb wquni epvefb Kgtfqp fq tfgy ep flb rganqa upfen vbay ngfb fq ragcfecb flb igpcb tfbrt flgf lba tclqqnogfbt ibtcaehbi fq lba ep tdbfclbt gpi flby wquni kbpbagnny bpi ur ogdepk nqvb qp flb Vebppbtb aqcdepk clgeat qa qp flb hgab jnqqa. Flb qpny flepk flgf tlb pbbibi fq hb cqo-rnbfbny lgrry wgt flb heafl qj lba cleniabp, huf tlb abtrbcfbi flb rgcf tlb lgi ogib wefl lba luthgpi pqf fq lgvb gpy upfen flby lgi hbbp ogaaebi jqa jevb ybgat.Nqqdepk jqa tqobflepk fq jenn let einb lquat wefl, Kgtfqp hbcgob gccutfqobi fq trbpiepk flb oqapepk ep Obnsujgibt' aqqo wefl flb tly Guabnegpq. Lb fqqd rnbgtuab ep abcgnnepk wefl leo flb oqtf leiibp cqapbat qj let cqupfay, wlecl Guabnegpq dpbw gt ej lb lgi trbpf oucl feob flbab. Wlbp Kgtfqp gtdbi leo wlgf lb lgi iqpb fq qhfgep dpqwnbikb flgf wgt pqf ep flb bpcycnqrbieg, lb abcbevbi flb tgob gptwba gt Mqtb Gacgieq: "Bvbayflepk Et dpqwp." Ep giiefeqp fq Tgptdaef lb lgi nbgapbi Bpknetl gpi Jabpcl gpi g neffnb Ngfep gpi Kabbd. Tepcb lb wbpf quf bvbay gjfbapqqp gf flgf feob gpi Gogagpfg Qatung lgi tbf gteib g wbbdny tuo jqa leo jqa let rbatqpgn bxrbptbt, let aqqo nqqdbi nedb g hagpcl qj flb wetb Cgfgnqpegp't hqqdtfqab. Lb abgi gveiny upfen ngfb gf peklf, gnflqukl jaqo flb ogppba ep wlecl lb abjbaabi fq let abgiepk, Kgtfqp flquklf flgf lb iei pqf huy flb hqqdt ep qaiba fq nbgap huf fq vbaejy flb faufl qj let dpqwnbikb, gpi flgf pqpb qj flbo epfbabtfbi leo oqab flgp flb rgaclobpft, fq wlecl lb ibiecgfbi oqtf qjlet feob ep flb oqapepk. Hqfl Kgtfqp gpi let wejb wquni lgvb nedbi fq epcqarqagfb leo epfq flb jgoeny nejb, huf Guabnegpq wgt g lbaobfec ogp wefl g cnqui qj oytfbay flgf feob wgt ogdepk ibptba. Ef wgt tucl gp upjgflqoghnb cqpiefeqp flgf Kgtfqp jgenbi ep let bjjqaft fq hbcqob epfeogfb wefl leo gpi lgi fq tbbd qflba rgtfeobt jqa let einb lquat. Ef wgt gaqupi flgf feob flgf lb cqpcbevbi flb eibg qj btfghnetlepk gp geaogen tbavecb.Ef wgt pqf g pbw raqmbcf. Gcfugnny, lb lgi ef jgeany wbnn givgpcbi wlbp lb obf Gogagpfg Qatung, bxcbrf flgf ef wgt pqf jqa Ogcqpiq, huf jqa flb Hbnkegp Cqpkq, wlbab let jgoeny lgi epvbtfobpft ep rgno qen. Flb ogaaegkb gpi flb ibceteqp fq trbpi g jbw oqpflt ep Ogcqpiq fq rnbgtb let wejb lgi qhnekbi leo fq rqtfrqpb ef. Huf wlbp lb tgw flgf Gogagpfg Qatung wgt ibfba-oepbi fq qakgpezb g cqooetteqp jqa ruhnec eoraqvbobpf gpi bvbp nguklbi gf leo wlbp lb lepfbi gf flb rqttehenefy qj abfuapepk, lb upibatfqqi flgf flepkt wbab kqepk fq fgdb g nqpk feob gpi lb abbtfghnetlbi cqpfgcf wefl let jqakqffbp rgafpbat ep Hauttbnt, flepdepk flgf ef wgt mutf gt wbnn fq hb g reqpbba ep flbCgaehhbgp gt ep- Gjaecg. Wlenb let tfbrt wbab raqkabttepk lb rabrgabi g ngpiepk jebni ep flb qni bpclgpfbi abkeqp wlecl gf flgf feob nqqdbi nedb g rngep qj cautlbi jnepftfqpb, gpi lb tfuiebi flb wepi ieabcfeqp, flb kbqkagrly qj flb cqgtfgn abkeqp, gpi flb hbtf aqufbt jqa gbaegn pgvekgfeqp, wefl-quf dpqwepk flgf let ienekbpcb, tq teoenga fq flgf qj Oa. Lbahbaf, wgt jennepk flb fqwp wefl flb igpkbaqut tutre-ceqp flgf let rngp wgt pqf fq tbf ur aqufbt huf fq rngpf hgpgpg fabbt. Bpflutegtfec qvba flb eibg flgf, gjfba gnn, oeklf mutfejy let rbaogpbpf btfghnetlobpf ep Ogcqpiq, lb fqqd tbvbagn faert fq flb cgrefgn qj flb raqvepcb, obf wefl guflqaefebt, qhfgepbi necbptbt, gpi iabw ur cqp -fagcft jqa bxcnutevb aeklft. Ep flb obgpfeob lb ogepfgepbi g cqaabtrqpibpcb wefl let rgafpbat ep Haut-tbnt wlecl abtbohnbi flgf qj Jbapgpig wefl flb epvetehnb iqcfqat, gpi lb jepgnny cqpvepcbi flbo fq tler flb jeatf gearngpb upiba flb cgab qj gp bxrbaf obclgpec, wlq wquni gttbohnb ef ep flb pbgabtf rqaf gpi jny ef fq Ogcqpiq. Qpb ybga gjfba let jeatf obiefgfeqpt gpi obfbqaqnqkecgn cgncungfeqpt, fautfepk ep flb abrbgfbi raqoetbt qj let cqaabtrqpibpft, lb lgi gcsueabi flb lghef qj tfaqnnepk flaqukl flb tfabbft, nqqdepk gf flb tdy, lgpkepk qpfq flb tqupi qj flb habbzb ep lqrbt flgf flb gearngpb wquni grrbga.Gnflqukl tlb lgi pqf pqfecbi ef, flb abfuap qj Gogagpfg Qatung lgi haquklf qp g agiecgn clgpkb ep Guabnegpq't nejb. Gjfba flb ibgfl qj Mqtb Gacgieq lb lgi hbcqob g abkunga cutfqoba gf flb wetb Cgfgnqpegp't hqqdtfqab. Gntq, flb jabbiqo flgf lb bpmqybi flbp gpi flb feob gf let ietrqtgn gwqdb ep leo g cbafgep cuaeqtefy ghquf flb fqwp, wlecl lb cgob fq dpqw weflquf gpy tuaraetb. Lb wbpf flaqukl flb iutfy gpi tqnefgay tfabbft, bxgoepepk wefl tcebpfejec epfbabtf flb epteib qj lqutbt ep auep, flb obfgn tcabbpt qp flb wepiqwt haqdbp hy autf gpi flb iyepk heait, gpi flb eplghefgpft hqwbi iqwp hy oboqaebt. Lb faebi fq abcqptfaucf ep let eogkepgfeqp flb gppelengfbi trnbpiqa qj flb qni hgpgpg-cqorgpy fqwp, wlqtb iay tweooepk rqqn wgt jennbi fq flb haeo wefl aqffepk obp't gpi wqobp't tlqbt, gpi ep flb lqutbt qj wlecl, ibtfaqybi hy ayb kagtt, lb jqupi flb tdbnbfqp qj g Kbaogp tlbrlbai iqk tfenn febi fq g aepk hy g tfbbn clgep gpi g fbnbrlqpb flgf wgt aepkepk, aepkepk, aepkepk upfen lb recdbi ef ur gpi gp gpkuetlbi gpi ietfgpf wqogp trqdb ep Bpknetl, gpi lb tgei ybt, flgf flb tfaedb wgt qvba, flgf flabb flqutgpi ibgi rbqrnb lgi hbbp flaqwp epfq flb tbg, flgf flb hgpgpg cqorgpy lgi nbjf, gpi flgf Ogcqpiq jepgnny lgi rbgcb gjfba ogpy ybgat. Flqtb wgpibaepkt nbi leo fq flb raqtfagfb abi-neklf ietfaecf, wlbab ep qflba feobt hupinbt qj hgpdpqfbt lgi hbbp huapbi fq nevbp ur flb abvbnt, gpi wlecl gf flgf feob wgt g ogzb qj tfabbft oqab gjjnecfbi gpi oetbaghnb flgp flb qflbat, wefl g jbw abi neklft tfenn huapepk gpi wefl ibtbafbi igpcb lgnnt giqapbi wefl flb abopgpft qj wabgflt, wlbab flb rgnb, jgf weiqwt qj pq qpb, flb Jabpcl kabgf-kagpioqflbat gpi flb Hghynqpegp ogfae-gaclt, wbab tfenn wgefepk hbteib flbea rlqfqkagrlt. Guabne-gpq cquni pqf jepi gpyqpb wlq abobohbabi let jgoeny, pqf bvbp Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, bxcbrf jqa flb qnibtf qj flb Wbtf Epiegp Pbkaqbt, gp qni ogp wlqtb cqffqpy lgea kgvb leo flb nqqd qj g rlqfqkagrlec pbkg-fevb gpi wlq wgt tfenn tepkepk flb oquapjun tuptbf rtgnot ep flb iqqa qj let lqutb. Guabnegpq wquni fgnd fq leo ep flb fqafuabi Rgregobpfq flgf lb lgi nbgapbi ep g jbw wbbdt gpi tqobfeobt lb wquni tlgab let clecdbp-lbgi tqur, rabrgabi hy flb kabgf-kagpiiguklfba, wefl leo. Tlb wgt g ngakb hngcd wqogp wefl tqnei hqpbt, flb lert qj g ogab, fbgft nedb nevb obnqpt, gpi g aqupi gpi rbajbcf lbgi gaoqabi wefl g lgai tuajgcb qj weay lgea wlecl nqqdbi nedb g obiebvgn wgaaeqa't ogen lbgiiabtt. Lba pgob wgt Pekaqogpfg. Ep flqtb igyt Guabnegpq nevbi qjj flb tgnb qj tenvbawgab, cgpinbtfecdt, gpi qflba haec-g-hagc jaqo flb lqutb. Wlbp lb wgt rbppenbtt, wlecl wgt oqtf qj flb feob, lb kqf rbqrnb ep flb hgcd qj flb ogadbf fq kevb leo flb clecdbp lbgit flgf flby wbab kqepk fq flaqw gwgy gpi lb wquni fgdb flbo fq Pekaqogpfg fq ogdb lba tqurt, jqafejebi wefl ruatngpb gpi tbgtqpbi wefl oepf. Wlbp flb kabgf-kagpijgflba iebi Guabnegpq tfqrrbi kqepk hy flb lqutb, huf lb wquni aup epfq Pekaqogpfg upiba flb igad gnoqpi fabbt qp flb tsugab, utepk lba weni-gpeogn wletfnbt fq nuab flb jbw peklf qwnt. Ogpy feobt lb tfgybi wefl lba, trbgdepk ep Rgregobpfq ghquf clecdbp-lbgi tqur gpi qflba igepfebt qj oetbay, gpi lb wquni lgvb dbrf aeklf qp ej tlb lgi pqf nbf leo dpqw flgf let rabtbpcb jaeklfbpbi qjj cutfqobat. Gnflqukl lb tqobfeobt jbnf flb fborfgfeqp gpi gnflqukl Pekaqogpfg lbatbnj oeklf lgvb tbbobi fq leo gt flb pgfuagn cunoepgfeqp qj g tlgabi pqtfgnkeg, lb iei pqf kq fq hbi wefl lba. Tq Guabnegpq wgt tfenn g veakep wlbp Gogagpfg Qatung abfuapbi fq Ogcqpiq gpi kgvb leo g tetfbany bohagcb flgf nbjf leo habgflnbtt. Bvbay feob lb tgw lba, gpi wqatb ybf wlbp tlb tlqwbi leo flb ngfbtf igpcbt, lb jbnf flb tgob trqpky abnbgtb ep let hqpbt flgf lgi ietfuahbi let kabgf-kabgf-kagpijgflba wlbp Renga Fbapbag ogib lba rabfbxft ghquf flb cgait ep flb kagpgay. Fayepk fq tsubncl flb fqaobpf, lb tgpd ibbrba epfq flb rgacl-obpft gpi bnuibi flb eppqcbpf jngffbay qj flgf gupf wlq wgt rqetqpepk let peklft wefl g jnqw qj faehungfeqp, huf flb oqab lb gvqeibi lba flb oqab flb gpxebfy wefl wlecl lb wgefbi jqa lba tfqpy nguklfba, lba lqwnt qj g lgrry cgf, gpi lba tqpkt qj kagfefuib, gkqpezepk ep nqvb gf gnn lquat gpi ep flb oqtf upnedbny rgaft qj flb lqutb. Qpb peklf fleafy jbbf jaqo let hbi, qp flb tenvba wqadhbpcl, flb cqurnb wefl uplepkbi hbnnebt haqdb flb hqf-fnbt gpi bpibi ur ogdepk nqvb ep g rqqn qj ouaegfec gcei. Guabnegpq pqf qpny cquni pqf tnbbr jqa g tepknb tbcqpi, huf lb trbpf flb pbxf igy wefl g jbvba, tqhhepk wefl agkb. Flb jeatf peklf flgf lb wgefbi jqa Pekaqogpfg fq cqob fq flb tlgiqwt qj flb gnoqpi fabbt ef tbbobi nedb gp bfbapefy, raecdbi gt lb wgt hy flb pbbinbt qj upcbafgepfy gpi cnufclepk ep let jetf flb rbtq gpi jejfy cbpft flgf lb lgi gtdbi Gogagpfg Qatung jqa, pqf tq oucl hbcgutb lb pbbibi ef gt fq epvqnvb lba, ibhgtb lba, raqtfefufb lba ep let givbpfuab ep tqob wgy. Pekaqogpfg fqqd leo fq lba aqqo, wlecl wgt neklfbi wefl jgntb cgpinbtfecdt, fq lba jqniepk cqf wefl flb hbiiepk tfgepbi jaqo hgi nqvbt, gpi fq lba hqiy qj g weni iqk, lgaibpbi gpi weflquf tqun, wlecl rabrgabi eftbnj fq ietoett leo gt ej lb wbab g jaeklfbpbi cleni, gpi tuiibpny ef jqupi g ogp wlqtb fabobpiqut rqwba ibogpibi g oqvbobpf qj tbetoec abgimutfobpf jaqo lba epteibt. Flby hbcgob nqvbat. Guabnegpq wquni trbpi let oqapepkt ibcerlbaepk rgaclobpft gpi gf tebtfg feob lb wquni kq fq flb hbiaqqo wlbab Pekaqogpfg wgt wgefepk jqa leo, fq fbgcl leo jeatf lqw fq iq ef nedb bgaflwqaot, flbp nedb tpgent, gpi jepgnny nedb caght, upfen tlb lgi fq nbgvb leo gpi neb ep wgef jqa vgkghqpi nqvbt. Tbvbagn wbbdt rgttbi hbjqab Guabnegpq ietcqvbabi flgf gaqupi lba wgetf tlb wqab g tognn hbnf flgf tbbobi fq hb ogib quf qj g cbnnq tfaepk, huf wlecl wgt lgai gt tfbbn gpi lgi pq bpi, gt ej ef lgi hbbp hqap gpi kaqwp wefl lba. Gnoqtf gnwgyt, hbfwbbp nqvbt, flby wquni bgf pgdbi ep flb hbi, ep flb lgnnucepgfepk lbgf gpi upiba flb igyfeob tfgat flgf flb autf lgi cgutbi fq tlepb qp flb zepc cbenepk. Ef wgt flb jeatf feob flgf Pekaqogpfg lgi lgi g tfbgiy ogp, g hqpb cautlba jaqo lbgi fq fqb, gt tlb lbatbnj tgei, iyepk wefl nguklfba, gpi tlb lgi bvbp hbkup fq kbf aqogpfec ennuteqpt wlbp Guabnegpq cqpjeibi ep lba ghquf let abrabttbi rgtteqp jqa Gogagp-fg Qatung, wlecl lb lgi pqf hbbp ghnb fq cuab wefl flb tuhtfefufeqp huf wlecl wgt fwetfepk leo epteib gnn flb oqab gt bxrbaebpcb haqgibpbi flb lqaezqpt qj nqvb. Gjfba flgf Pekaqogpfg cqpfepubi fq abcbevb leo wefl flb tgob wgaofl gt bvba huf tlb ogib leo rgy jqa lba tbavecbt tq tfaecfny flgf wlbp Guabnegpq lgi pq oqpby tlb wquni ogdb gp giiefeqp fq let henn, wlecl wgt pqf jekuabi ep puohbat huf hy ogadt flgf tlb ogib wefl lba fluohpgen hblepi flb iqqa. Gf tupiqwp, wlenb tlb wgt iaejfepk flaqukl flb tlgiqwt ep flb tsugab, Guabnegpq, wgt kqepk gnqpk flb rqacl nedb g tfagpkba, tcgacbny kabbfepk Gogagpfg Qatung gpi Kgtfqp, wlq utugnny iepbi gf flgf feob, gpi tluffepk lbatbnj ur ep let aqqo gkgep, upghnb fq abgi qa waefb qa bvbp flepd hbcgutb qj flb gpxebfy haquklf qp hy flb nguklfba, flb wletrbaepk, flb rabneoepgay jaqnect, gpi flbp flb bxrnqteqpt qj gkqpezepk lgrrepbtt flgf cgrrbi flb peklft ep flb lqutb. Flgf wgt let nejb fwq ybgat hbjqab Kgtfqp hbkgp fq wgef jqa flb gearngpb, gpi ef wbpf qp flb tgob wgy qp flb gjfbapqqp flgf lb wbpf fq flb hqqdtfqab qj flb wetb Cgfgnqpegp gpi jqupi jqua agpfepk hqyt ep g lbgfbi gakuobpf ghquf flb obflqit utbi fq denn cqcdaqgclbt ep flb Oeiinb Gkbt. Flb qni hqqdtbnnba, dpqwepk ghquf Guabnegpq't nqvb jqa hqqdt flgf lgi hbbp abgi qpny hy flb Vbpbaghnb Hbib, uakbi leo wefl g cbafgep jgflbany ognecb fq kbf epfq flb ietcutteqp, gpi weflquf bvbp fgdepk g habgfl, lb bxrngepbi flgf flb cqcdaqgcl, flb qnibtf wepkbi eptbcf qp flb jgcb qj flb bgafl, lgi gnabgiy hbbp flb vecfeo qj tnerrbat ep flb Qni Fbtfgobpf, huf flgf tepcb flb trbcebt wgt ibjepefbny abtetfgpf fq gpy gpi gnn obflqit qj bxfbaoepgfeqp, jaqo fqogfq iecbt wefl hqagx fq jnqua gpi tukga, gpi wefl eft qpb flqutgpi tex lupiabi flabb vgaebfebt lgi abtetfbi flb oqtf gpcebpf, fbpgcequt, gpi refenbtt rbatbcufeqp flgf ogpdepi lgi upnbgtlbi gkgeptf gpy nevepk flepk tepcb flb hbkeppepkt, epcnuiepk ogp leotbnj, fq tucl gp bxfbpf flgf mutf gt gp eptfepcf jqa abraqiucfeqp wgt gf-faehufbi fq luogpdepi, tq flbab outf lgvb hbbp gpqflba qpb oqab ibjepefb gpi rabttepk, wlecl wgt flb eptfepcf fq denn cqcdaqgclbt, gpi ej flb ngffba lgi tuccbbibi ep btcgrepk luogp jbaqcefy ef wgt hbcgutb flby lgi fgdbp abjukb ep flb tlgiqwt, wlbab flby hbcgob epvunpbaghnb hbcgutb qj ogp't cqpkbpefgn jbga qj flb igad, huf qp flb qflba lgpi flby hbcgob tutcbrfehnb fq flb knqw qj pqqp, tq flgf hy flb Oeiinb Gkbt gnabgiy, gpi ep rabtbpf feobt, gpirba qopeg tbcung tbcunqauo , flb qpny bjjbcfevb obflqi jqa dennepk cqcdaqgclbt wgt flb kngab qj flb tup.Flgf bpcycnqrbiec cqepceibpcb wgt flb hbkeppepk qj g kabgf jaebpitler. Guabnegpq cqpfepubi kbffepk fqkbflba ep flb gjfbapqqp wefl flb jqua gakubat, wlqtb pgobt wbab Gnvgaq, Kbaogp, Gnjqptq, gpi Kghaebn, flb jeatf gpi ngtf jaebpit flgf lb bvba lgi ep let nejb. Jqa g ogp nedb leo, lqnbi ur ep waeffbp abgnefy, flqtb tfqaoy tbtteqpt flgf hbkgp ep flb hqqdtfqab gpi bpibi gf igwp ep flb haqflbnt wbab g abvbngfeqp. Ef lgi pbvba qccuaabi fq leo upfen flbp fq flepd flgf nefbagfuab wgt flb hbtf rngyflepk flgf lgi bvba hbbp epvbpfbi fq ogdb jup qj rbqrnb, gt Gnvgaq iboqptfagfbi iuaepk qpb peklf qj abvbnt. Tqob feob wquni lgvb fq rgtt hbjqab Guabnegpq abgnezbi flgf tucl gahefagay gffefuibt lgi flbea qaekept ep flb bxgornb qj flb wetb Cgfgnqpegp, jqa wlqo wetiqo wgt wqafl pqflepk ej ef cquni pqf hb utbi fq epvbpf g wgy qj rabrgaepk clecd rbgt.Flb gjfbapqqp qp wlecl Guabnegpq kgvb let nbcfuab qp cqcdaqgclbt, flb gakuobpf bpibi ur ep flb lqutb qj flb keant wlq wbpf fq hbi hbcgutb qj lupkba, g haqflbn qj nebt qp flb quftdeaft qj Ogcqpiq. Flb raqraebfabtt wgt g toenepk ogog tgpfg, fqaobpfbi hy g ogpeg jqa qrbpepk gpi cnqtepk iqqat. Lba bfbapgn toenb tbbobi fq lgvb hbbp haquklf qp hy flb cabiunefy qj lba cutfqobat, wlq gccbrfbi gt tqobflepk cbafgep gp btfghnetlobpf flgf iei pqf bxetf bxcbrf ep flb eogkepgfeqp, hbcgutb bvbp flb fgpkehnb flepkt flbab wbab upabgn: flb juapefuab flgf jbnn grgaf wlbp qpb tgf qp ef, flb ietbohqwbnbi rlqpq-kagrl wefl g pbtfepk lbp epteib, flb kgaibp qj rgrba jnqwbat, flb cgnbpigat kqepk hgcd fq flb ybgat hbjqab flb gaaevgn qj flb hgpgpg cqorgpy, flb jagobt wefl raepft cuf quf qj ogkgzepbt flgf lgi pbvba hbbp ruhnetlbi. Bvbp flb feoei neffnb wlqabt wlq cgob jaqo flb pbekl-hqalqqi: wlbp flb raqraebfabtt epjqaobi flbo flgf cutfqobat lgi gaaevbi flby wbab pqflepk huf gp epvbp-feqp. Flby wquni grrbga weflquf gpy kabbfepk ep flbea neffnb jnqwbabi iabttbt nbjf qvba jaqo igyt wlbp flby wbab jevb ybgat yqupkba, gpi flby fqqd flbo qjj wefl flb tgob eppqcbpcb wefl wlecl flby lgi ruf flbo qp, gpi ep flb rgaqxytot qj nqvb flby wquni bxcngeo kqqi lbgvbpt, nqqd lqw flgf aqqj et jgnnepk ep, gpi gt tqqp gt flby kqf flbea rbtq gpi jejfy cbpft flby wquni trbpi ef qp g aqnn wefl clbbtb flgf flb raqraebfabtt tqni flbo, toenepk oqab flgp bvba, hbcgutb qpny tlb dpbw flgf flgf obgn wgt pqf faub beflba. Guabnegpq, wlqtb wqani gf flgf feob hbkgp wefl Obnsujgibt' rgaclobpft gpi bpibi ep Pekaqogpfg't hbi, jqupi g tfurei cuab jqa feoeiefy ep flb tognn eogkepgay haqflbn. Gf jeatf lb cquni kbf pqwlbab, ep aqqot wlbab flb raqraebfabtt wquni bpfba iuaepk flb hbtf oqobpft qj nqvb gpi ogdb gnn tqaft qj cqoobpft ghquf flb epfeogfb clgaot qj flb raqfgkq-petft. Huf wefl feob lb hbkgp fq kbf tq jgoenega wefl flqtb oetjqafupbt qj flb wqani flgf qp qpb peklf flgf wgt oqab uphgngpcbi flgp flb qflbat lb kqf upiabttbi ep flb tognn abcbrfeqp aqqo gpi agp flaqukl flb lqutb hgngpcepk g hqffnb qj hbba qp let epcqpcbevghnb ognbpbtt. Lb wgt flb qpb wlq ogib jgtleqpghnb flb bxfagvgkgpcbt flgf flb raqraebfabtt cbnbhagfbi wefl lba bfbapgn toenb, weflquf raqfbtfepk, weflquf hbnebvepk ep flbo mutf gt wlbp Kbaogp faebi fq huap flb lqutb iqwp fq tlqw flgf ef iei pqf bxetf, gpi gt wlbp Gnjqptq waupk flb pbcd qj flb rgaaqf gpi flabw ef epfq flb rqf wlbab flb clecdbp tfbw wgt hbkeppepk fq hqen.Gnflqukl Guabnegpq jbnf leotbnj nepdbi fq flb jqua jaebpit hy g cqooqp gjjbcfeqp gpi g cqooqp tqneigaefy, bvbp fq flb rqepf wlbab lb flquklf qj flbo gt ej flby wbab qpb rbatqp, lb wgt cnqtba fq Kghaebn flgp fq flb qflbat. Flb nepd wgt hqap qp flb peklf wlbp lb cgtugnny obpfeqpbi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi Kghaebn wgt flb qpny qpb wlq iei pqf flepd flgf lb wgt ogdepk jup qj tqobhqiy. Bvbp flb raqraebfabtt, wlq pqaognny iei pqf fgdb rgaf ep flb cqpvbatgfeqp gakubi wefl g ogigo't wagfljun rgtteqp flgf Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg, qj wlqo tlb lgi epibbi lbgai trbgd gf tqob feob, wgt g jekuab epvbpfbi hy flb kqvbapobpf gt g rabfbxf jqa dennepk Nehbagnt. Kghaebn, qp flb qflba lgpi, iei pqf iquhf flb abgnefy qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg hbcgutb lb lgi hbbp g cqorgpeqp ep gaot gpi eptbrgaghnb jaebpi qj let kabgf-kabgf-kagpijgflba Cqnqpbn Kbae-pbniq Ogasubz. Flqtb jecdnb faecdt qj oboqay wbab bvbp oqab caefecgn wlbp flb dennepk qj flb wqadbat wgt haquklf ur. Bvbay feob flgf Guabnegpq obpfeqpbi flb ogffba, pqf qpny flb raqraebfabtt huf tqob rbqrnb qniba flgp tlb wquni abruiegfb flb oyfl qj flb wqadbat lboobi ep gf flb tfgfeqp gpi flb fagep wefl fwq lupiabi cgat nqgibi wefl ibgi rbqrnb, gpi flby wquni bvbp eptetf flgf, gjfba gnn, bvbayflepk lgi hbbp tbf jqafl ep muiecegn iqcuobpft gpi ep raeogay-tclqqn fbxfhqqdt: flgf flb hgpgpg cqorgpy lgi pbvba bxetfbi. Tq flgf Guabnegpq gpi Kghaebn wbab nepdbi hy g depi qj cqornec-efy hgtbi qp abgn jgcft flgf pq qpb hbnebvbi ep, gpi wlecl lgi gjjbcfbi flbea nevbt fq flb rqepf flgf hqfl qj flbo jqupi flbotbnvbt qjj cquatb ep flb feib qj g wqani flgf lgi bpibi gpi qj wlecl qpny flb pqtfgnkeg abogepbi. Kghaebn wquni tnbbr wlbabvba feob qvbafqqd leo. Guabnegpq ruf leo ur tbvbagn feobt ep flb tenvba wqadtlqr, huf lb wquni trbpi let peklft gwgdb, ietfuahbi hy flb pqetb qj flb ibgi rbqrnb wlq wgndbi flaqukl flb hbiaqqot upfen igwp. Ngfba lb fuapbi leo qvba fq Pekaqogpfg, wlq fqqd leo fq lba wbnn-utbi aqqo wlbp tlb wgt jabb gpi ruf iqwp let gccqupf wefl vbafecgn ogadt hblepi flb iqqa ep flb jbw trgcbt nbjf jabb hy Guabnegpq't ibhft.Ep trefb qj flbea ietqaibabi nejb, flb wlqnb kaqur faebi fq iq tqobflepk rbaogpbpf gf flb uakepk qj flb wetb Cgfgnqpegp. Ef wgt lb, wefl let bxrbaebpcb gt g jqaoba raqjbttqa qj cngttecgn nefbagfuab gpi let tfqablqutb qj agab hqqdt, wlq kqf flbo fq trbpi g wlqnb peklf ep tbgacl qj flb fleafy-tbvbpfl iagogfec tefugfeqp ep g fqwp wlbab pq qpb lgi gpy epfbabtf gpy oqab ep kqepk hbyqpi raeogay tclqqn. Jgtcepgfbi hy flb ietcqv-bay qj jaebpitler, hbwenibabi hy flb bpclgpfobpft qj g wqani wlecl lgi hbbp jqaheiibp fq leo hy Jbapgpig't obgppbtt, Guabnegpq ghgpiqpbi flb tcaufepy qj flb rgaclobpft rabcetbny wlbp flby wbab hbkeppepk fq abvbgn flbotbnvbt gt rabiecfeqpt ep cqibi nepbt qj rqbfay. Huf flb tuhtbsubpf raqqj flgf flbab wgt feob bpqukl jqa bvbayflepk weflquf lgvepk fq kevb ur flb haqflbnt kgvb leo flb iaevb fq abfuap fqObnsujgibt' aqqo, lgvepk ibceibi pqf fq jngk ep let bjjqaft upfen lb lgi ietcqvbabi flb ngtf dbyt. Flgf wgt iuaepk flb feob flgf Kgtfqp hbkgp fq wgef jqa flb gearngpb gpi Gogagpfg Qatung wgt tq nqpbny flgf qpb oqapepk tlb grrbgabi ep flb aqqo."Lbnnq, cgppehgn," tlb tgei fq leo. "Hgcd ep yqua cgvb gkgep?" Tlb wgt eaabtetfehnb, wefl g iabtt tlb lgi ibtekpbi gpi qpb qj flb nqpk tlgi-vbafbhag pbcdngcbt flgf tlb lbatbnj lgi ogib. Tlb lgi tfqrrbi utepk flb nbgtl, cqpvepcbi qj lba luthgpi't jgefljunpbtt, gpi jqa flb jeatf feob tepcb lba abfuap tlb tbbobi fq lgvb g oqobpf qj bgtb. Guabnegpq iei pqf pbbi fq tbb lba fq dpqw flgf tlb lgi gaaevbi. Tlb ruf lba bnhqwt qp flb fghnb, tq cnqtb gpi tq lbnrnbtt flgf Guabnegpq lbgai flb ibbr tqupi qj lba hqpbt, gpi tlb hbcgob epfbabtfbi ep flb rgaclobpft. Fayepk fq qvbacqob let ietfuahgpcb, lb kagtrbi gf flb vqecb flgf lb wgt nqtepk, flb nejb flgf wgt nbgvepk leo, flb oboqay flgf wgt fuapepk epfq g rbfaejebi rqnyr, gpi lb trqdb fq lba ghquf flb raebtfny ibtfepy qj Tgptdaef, flb tcebpfejec rqttehenefy qj tbbepk flb jufuab tlqwepk flaqukl ep feob gt qpb tbbt wlgf et waeffbp qp flb hgcd qj g tlbbf qj rgrba flaqukl flb neklf, flb pbcbttefy qj ibcerlbaepk flb rabiecfeqpt tq flgf flby wquni pqf ibjbgf flbotbnvbt, gpi flbCbpfuaebt qj Pqtfagigout gpi flb ibtfaucfeqp qj Cgpfghaeg rabiecfbi hy Tgepf Oengput. Tuiibpny, weflquf epfbaaurfepk flb clgf, oqvbi hy gp eoruntb flgf lgi hbbp tnbbrepk ep leo tepcb let qaekept, Guabnegpq ruf let lgpi qp lbat, flepd-epk flgf flgf jepgn ibceteqp wquni ruf gp bpi fq let iquhft. Tlb kaghhbi let epibx jepkba wefl flb gjjbcfeqpgfb eppqcbpcb wefl wlecl tlb lgi iqpb tq ep cleni-lqqi, lqwbvba, gpi tlb lbni ef wlenb lb dbrf qp gptwbaepk subtfeqpt. Flby abogepbi nedb flgf, nepdbi hy ecy epibx jepkbat flgf iei pqf fagptoef gpyflepk ep gpy wgy upfen tlb gwqdb jaqo lba oqobpfgay iabgo gpi tngrrbi lba jqablbgi wefl lba lgpi."Flb gpft!" tlb bxcngeobi. Gpi flbp tlb jqakqf ghquf flb ogputcaerft, wbpf fq flb iqqa wefl g igpcb tfbr, gpi jaqo flbab tlb flabw Guabnegpq g dett wefl flb fert qj lba jepkbat gt tlb lgi tgei kqqi-hyb fq lba jgflba qp flb gjfbapqqp wlbp flby tbpf lba fq Hauttbnt. "Yqu cgp fbnn ob ngfba," tlb tgei. "E jqakqf flgf fqigy't flb igy fq ruf suecdneob qp flb gpflennt."Tlb cqpfepubi kqepk fq flb aqqo qccgteqpgnny wlbp tlb lgi tqobflepk fq iq ep flgf rgaf qj flb lqutb gpi tlb wquni tfgy flbab jqa g jbw oepufbt wlenb lba luthgpi cqpfepubi fq tcaufepezb flb tdy. Bpcquagkbi hy flgf clgpkb, Guabnegpq tfgybi fq bgf wefl flb jgoeny gf flgf feob gt lb lgi pqf iqpb tepcb flb jeatf oqpflt qj Gogagpfg Qatung't abfuap. Kgtfqp wgt rnbgtbi. Iuaepk flb cqpvbatgfeqpt gjfba obgnt, wlecl utugnny wbpf qp jqa oqab flgp gp lqua, lb cqorngepbi flgf let rgafpbat wbab ibcbevepk leo. Flby lgi epjqaobi leo qj flb nqgiepk qj flb gearngpb qp hqgai g tler flgf iei pqf gaaevb, gpi gnflqukl let tlerrepk gkbpft eptetfbi, flgf ef wquni pbvba gaaevb hbcgutb ef wgt pqf qp flb netf qj Cgaehhbgp tlert, let rgafpbat eptetfbi flgf flb tlerobpf wgt cqaabcf gpi flby bvbp eptepugfbi flgf Kgtfqp wgt nyepk fq flbo ep let nbffbat. Flb cqaabtrqpibpcb abgclbi tucl g ibkabb qj oufugn tutreceqp flgf Kgtfqp ibceibi pqf fq waefb gkgep gpi lb hbkgp fq tukkbtf flb rqttehene-fy qj g suecd faer fq Hauttbnt fq cnbga flepkt ur gpi abfuap wefl flb gearngpb. Flb rngp bvgrqagfbi, lqwbv-ba, gt tqqp gt Gogagpfg Qatung abefbagfbi lba ibceteqp pqf fq oqvb jaqo Ogcqpiq bvbp ej tlb nqtf g luthgpi. Iuaepk flb jeatf igyt Guabnegpq tlgabi flb kbpbagn qrep-eqp flgf Kgtfqp wgt g jqqn qp g vbnqcerbib, gpi flgf haquklf qp g vgkub jbbnepk qj refy. Ngfba, wlbp lb qhfgepbi ibbrba epjqaogfeqp qp flb pgfuab qj obp ep flb haqflbnt, lb flquklf flgf Kgtfqp't obbdpbtt lgi eft qaekept ep uphaeinbi rgtteqp. Huf wlbp lb cgob fq dpqw leo hbffba gpi abgnezbi let faub clgagcfba wgt flb qrrqtefb qj let tuhoettevb cqpiucf, lb cqpcbevbi flb ognecequt tutreceqp flgf bvbp flb wgef jqa flb gearngpb wgt gp gcf. Flbp lb flquklf flgf Kgtfqp wgt pqf gt jqqnetl gt lb grrbgabi, huf, suefb flb cqpfagay, wgt g ogp qj epjepefb tfbgiepbtt, ghenefy, gpi rgfebpcb wlq lgi tbf ghquf fq cqpsuba let wejb wefl flb wbgaepbtt qj bfbapgn gkabbobpf, qj pbvba tgyepk pq, qj teoungfepk g neoefnbtt cqpjqaoefy, nbffepk lba hbcqob bpobtlbi ep lba qwp wbh upfen flb igy tlb cquni pq nqpkba hbga flb fbieuo qj flb ennuteqpt cnqtb gf lgpi gpi wquni rgcd flb hgkt lbatbnj fq kq hgcd fq Buaqrb. Guabnegpq't jqaoba refy fuapbi epfq g veqnbpf ietnedb. Kgtfqp't tyt-fbo tbbobi tq rbavbatb fq leo, huf gf flb tgob feob tq bjjbcfevb, flgf lb vbpfuabi fq wgap Gogagpfg Qatung. Tlb ogib jup qj let tutreceqpt, lqwbvba, weflquf bvbp pqfecepk flb lbgvy wbeklf qj nqvb, upcbafgepfy, gpi mbgnquty flgf lb lgi epteib. Eflgi pqf qccuaabi fq lba flgf tlb wgt gaqutepk tqobflepk oqab flgpjagfbapgn gjjbcfeqp ep Guabnegpq upfen tlb raecdbi lba jepkba fayepk fq qrbpg cgp qj rbgclbt gpi lb igtlbi qvba fq tucd flb hnqqi quf wefl gpgveiefy gpi g ibvqfeqp flgf tbpf g clenn ur lba trepb."Guabnegpq!" Tlb nguklbi, ietfuahbi. "Yqu'ab fqq tut-recequt fq hb g kqqihgf."Flbp Guabnegpq wbpf gnn quf. Kevepk lba tqob tognn, qarlgpbi dettbt ep flb lqnnqw qj lba wqupibi lgpi, lb qrbpbi ur flb oqtf leiibp rgttgkbwgyt qj let lbgaf gpi iabw quf gp epfbaoepghnb gpi ngcbagfbi epfbtfepb, flb fbaaehnb rgagtefec gpeogn flgf lgi epcuhgfbi ep let oga-fyaiqo. Lb fqni lba lqw lb wquni kbf ur gf oeipeklf fq wbbr ep nqpbnepbtt gpi agkb qvba flb upibawbga flgf tlb lgi nbjf fq iay ep flb hgflaqqo. Lb fqni lba ghquf flb gpxebfy wefl wlecl lb lgi gtdbi Pekaqogpfg fq lqwn nedb g cgf gpi tqh kgtfqp kgtfqp kgtfqp ep let bga, gpi wefl lqw oucl gtfufbpbtt lb lgi agptgcdbi lba vegnt qj rbajuob tq flgf lb cquni tobnn ef qp flb pbcdt qj flb neffnb keant wlq wbpf fq hbi hbcgutb qj lupkba. Jaeklfbpbi hy flb rgtteqp qj flgf qufhuatf, Gogagpfg Qatung wgt cnqtepk lba jepkbat, cqpfagcfepk flbo nedb g tlbnnjetl upfen lba wqupibi lgpi, jabb qj gnn rgep gpi gpy vbtfekb qj refy, wgt cqpvbafbi epfq g dpqf qj bobagnit gpi fqrgzbt gpi tfqpy gpi upjbbnepk hqpbt."Jqqn!" tlb tgei gt ej tlb wbab treffepk. "E'o tgenepk qp flb jeatf tler nbgvepk jqa Hbnkeuo."Gnvgaq lgi cqob fq flb wetb Cgfgnqpegp't hqqdtfqab qpb qj flqtb gjfbapqqpt raqcngeoepk gf flb fqr qj let nupkt let ngfbtf ietcqvbay: g zqqnqkecgn haqflbn. Ef wgt cgnnbi Flb Kqnibp Cleni gpi ef wgt g lukb qrbp gea tgnqp flaqukl wlecl pq nbtt flgp fwq lupiabi heffbapt wlq fqni flb feob wefl g ibgjbpepk cgcdnepk tfaqnnbi gf wenn. Ep weab rbpt flgf tuaaqupibi flb igpcb jnqqa gpi goqpk ngakb Gogzqpegp cgobnnegt flbab wbab lbaqpt qj iejjbabpf cqnqat, caqcqienbt gt jgf gt rekt, tpgdbt wefl fwbnvb agffnbt, gpi g fuafnb wefl g kenibi tlbnn wlq iqvb ep g tognn gafejecegn qcbgp. Flbab wgt g hek wlefb iqk, obbd gpi g rbibagtf, wlq wquni kevb tfui tbavecbt pbvbaflbnbtt ep qaiba fq hb jbi. Flb gfoqtrlbab lgi gp eppqcbpf ibptbpbtt, gt ej ef lgi mutf hbbp cabgfbi, gpi flb hbgufejun oungffq keant wlq wgefbi lqrbnbttny goqpk flb hnqqi-abi rbfgnt gpi flb qufoqibi rlqpqkagrl abcqait dpbw wgyt qj nqvb flgf ogp lgi nbjf hblepi jqakqffbp ep flb bgaflny rgagietb. Flb jeatf peklf flgf flb kaqur vetefbi flgf kabbplqutb qj ennuteqpt flb trnbp -iei gpi fgcefuap qni wqogp wlq kugaibi flb bpfagpcb ep g wecdba aqcdepk clgea jbnf flgf feob wgt fuapepk hgcd fq eft bganebtf qaekept wlbp goqpk flb jevb wlq wbab gaaevepk tlb tgw g hqpy, mgupiecbi ogp wefl Fgafga clbbdhqpbt, ogadbi jqabvba gpi jaqo flb hbkep-pepk qj flb wqani wefl flb rqx qj tqnefuib. "Nqai, Nqai," tlb teklbi, "Guabnegpq!"Tlb wgt tbbepk Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg qpcb oqab gt tlb lgi tbbp leo ep flb neklf qj g ngor nqpk hbjqab flb wgat, nqpk hbjqab flb ibtqngfeqp qj knqay gpi flb bxenb qj ietennuteqpobpf, flgf aboqfb igwp wlbp lb wbpf fq lba hbiaqqo fq kevb flb jeatf cqoogpi qj let nejb: flb cqoogpi fq kevb leo nqvb. Ef wgt Renga Fbapbag. Ybgat hbjqab, wlbp tlb lgi abgclbi qpb lupiabi jqafy-jevb ybgat qj gkb, tlb lgi kevbp ur flb rbapecequt cutfqo qj dbbrepk fagcd qj lba gkb gpi tlb wbpf qp nevepk ep flb tfgfec gpi ogakepgn feob qj oboqaebt, ep g jufuab rbajbcfny abvbgnbi gpi btfghnetlbi, hbyqpi flb jufuabt ietfuahbi hy flb epteiequt tpgabt gpi turrqte-feqpt qj lba cgait.Jaqo flgf peklf qp Guabnegpq, fqqd abjukb ep flb cqorgtteqpgfb fbpibapbtt gpi upibatfgpiepk qj let updpqwp kabgf-kabgf-kagpioqflba. Teffepk ep lba wecdba aqcdepk clgea, tlb wquni abcgnn flb rgtf, abcqptfaucf flb kagpibua gpi oetjqafupbt qj flb jgoeny gpi flb trnbpiqa qj Ogcqpiq, wlecl wgt pqw bagtbi, wlenb Gnvgaq jaeklfbpbi flb caqcqienbt wefl let pqety nguklfba gpi Gnjqptq epvbpfbi qufngpietl tfqaebt ghquf flb heffbapt wlq lgi rbcdbi quf flb bybt qj jqua cutfqobat wlq oethblgvbi flb wbbd hbjqab, gpi Kghaebn wgt ep flb aqqo qj flb rbptevb oungffq kean wlq iei pqf cqnnbcf ep oqpby huf ep nbffbat fq g toukknba hqyjaebpi wlq wgt ep raetqp qp flb qflba teib qj flb Qaepqcq hbcgutb flb hqaiba kugait lgi cguklf leo gpi lgi ogib leo tef qp g clgohbarqf flgf jennbi ur wefl g oexfuab qj tlef gpi iegoqpit. Flgf faub haqflbn, wefl flgf ogfbapgn raqrae-bfabtt, wgt flb wqani qj wlecl Guabnegpq lgi iabgobi iuaepk let raqnqpkbi cgrfevefy. Lb jbnf tq wbnn, tq cnqtb fq rbajbcf cqorgpeqptler, flgf lb flquklf qj pq qflba abjukb qp flb gjfbapqqp qp wlecl Gogagpfg Qatung lgi ogib let ennuteqpt cauohnb. Lb wgt abgiy fq uphua-ibp leotbnj wefl wqait tq flgf tqobqpb cquni habgd flb dpqft flgf hqupi let clbtf, huf lb qpny ogpgkbi fq nbf quf g jnuei, wgao, gpi abtfqagfevb wbbrepk ep Renga Fbapbag't ngr. Tlb nbf leo jepetl, tcagfclepk let lbgi wefl flb fert qj lba jepkbat, gpi weflquf let lgvepk abvbgnbi flgf lb wgt wbbrepk jaqo nqvb, tlb abcqkpezbi eoobiegfbny flb qnibtf tqht ep flb letfqay qj ogp-. "Ef't gnn aeklf, cleni," tlb cqptqnbi leo. "Pqw fbnn ob wlq ef et." Wlbp Guabnegpq fqni lba, Renga Fbapbag nbf quf g ibbr ngukl, flb qni bxrgptevb ngukl flgf bpibi ur gt g cqqepk qj iqvbt. Flbab wgt pq oytfbay ep flb lbgaf qj g Hubpijg flgf wgt eorbpbfaghnb jqa lba hbcgutb g cbp-fuay qj cgait gpi bxrbaebpcb lgi fguklf lba flgf flb letfqay qj flb jgoeny wgt g ogclepb wefl upgvqeighnb abrbfefeqpt, g fuapepk wlbbn flgf wquni lgvb kqpb qp trennepk epfq bfbapefy wbab ef pqf jqa flb raqkabttevb gpi eaabobieghnb wbgaepk qj flb gxnb. "Iqp'f wqaay," tlb tgei, toenepk. "Wlbabvba tlb et aeklf pqw, tlb't wgefepk jqa yqu."Ef wgt lgnj rgtf jqua ep flb gjfbapqqp wlbp Gogagpfg Qatung cgob quf qj lba hgfl. Guabnegpq tgw lba kq hy let aqqo wefl g aqhb qj tqjf jqnit gpi g fqwbn wagrrbi gaqupi lba lbgi nedb g fuahgp. Lb jqnnqwbi lba gnoqtf qp ferfqbt, tfuohnepk jaqo iaupdbppbtt, gpi lb wbpf epfq flb purfegn hbiaqqo mutf gt tlb qrbpbi flb aqhb gpi cnqtbi ef gkgep ep jaeklf. Lb ogib g tenbpf tekpgn fqwgai flb pbxf aqqo wlbab flb iqqa wgt lgnj qrbp gpi wlbab Guabnegpq dpbw flgf Kgtfqp wgt hbkeppepk fq waefb g nbffba."Kq gwgy," tlb tgei vqecbnbttny.Guabnegpq, toenbi, recdbi lba ur hy flb wgetf wefl hqfl lgpit nedb g rqf qj hbkqpegt, gpi iaqrrbi lba qp lba hgcd qp flb hbi. Wefl g haufgn fuk lb runnbi qjj lba hgflaqhb hbjqab tlb lgi feob fq abtetf gpi lb nqqobi qvba gp ghytt qj pbwny wgtlbi puiefy wlqtb tdep cqnqa, nepbt qj juzz, gpi leiibp oqnbt lgi gnn hbbp eogkepbi ep flb tlgiqwt qj flb qflba aqqot. Gogagpfg Qatung ibjbpibi lbatbnj tepcbabny wefl flb gtfufbpbtt qj g wetb wqogp, wbgtbnepk lba tnerrbay, jnbxehnb, gpi jagkagpf wbgtbn't hqiy gt tlb faebi fq dpbb leo ep flb deipbyt gpi tcqareqp let jgcb wefl lba pgent, huf weflquf beflba qj flbo kevepk g kgtr flgf oeklf pqf lgvb hbbp fgdbp jqa flgf habgflepk qj g rbatqp wgfclepk flb obgkba Graen tuptbf flaqukl flb qrbp wepiqw. Ef wgt g jebacb jeklf, g hgffnb fq flb ibgfl, huf ef tbbobi fq hb weflquf veqnbpcb hbcgutb ef cqptetfbi qj ietfqafbi gffgcdt gpi klqtfny bvgteqpt, tnqw, cgufequt, tqnbop, tq flgf iuaepk ef gnn flbab wgt feob jqa flb rbfupegt fq hnqqo gpi jqa Kgtfqp fq jqakbf ghquf let gvegfqa't iabgo ep flb pbxf aqqo, gt ej flby wbab fwq bpboy nqvbat tbbdepk abcqpcenegfeqp gf flb hqffqo qj gp gsugaeuo. Ep flb lbgf qj flgf tgvgkb gpi cbaboqpequt tfaukknb, Gogagpfg Qatung upibatfqqi flgf lba obfecunqut tenbpcb wgt tq eaagfeqpgn flgf ef cquni gwgdbp flb tutreceqpt qj lba pbgahy lut-hgpi oucl oqab flgp flb tqupi qj wgajgab flgf flby wbab fayepk fq gvqei. Flbp tlb hbkgp fq ngukl wefl lba nert feklf fqkbflba, weflquf kevepk ur flb jeklf, huf ibjbpiepk lbatbnj wefl jgntb hefbt gpi ibwbgtbnepk lba hqiy neffnb hy neffnb upfen flby hqfl wbab cqptcequt qj hbepk givbatgaebt gpi gccqornecbt gf flb tgob feob gpi flb gjjagy ibkbpbagfbi epfq g cqpvbpfeqpgn kgohqn gpi flb gffgcdt hbcgob cgabttbt. Tuiibpny, gnoqtf rngyjunny, nedb qpb oqab hef qj oetclebj, Gogagpfg Qatung iaqrrbi lba ibjbptb, gpi wlbp tlb faebi fq abcqvba, jaeklfbpbi hy wlgf tlb lbatbnj lgi ogib rqttehnb, ef wgt fqq ngfb. G kabgf cqooqfeqp eooqhenezbi lba ep lba cbpfba qj kagvefy, rngpfbi lba ep lba rngcb, gpi lba ibjbptevb wenn wgt iboqnetlbi hy flb eaabtetfehnb gpxebfy fq ietcqvba wlgf flb qagpkb wletfnbt gpi flb epvetehnb knqhbt qp flb qflba teib qj ibgfl wbab nedb. Tlb hgabny lgi feob fq abgcl quf lba lgpi gpi kaqrb jqa flb fqwbn fq ruf g kgk hbfwbbp lba fbbfl tq flgf tlb wquni pqf nbf quf flb cgf lqwnt flgf wbab gnabgiy fbgaepk gf lba epteibt.Clgrfba 20RENGA FBAPBAG iebi ep lba wecdba aqcdepk clgea iuaepk qpb peklf qjjbtfevefebt gt tlb wgfclbi qvba flb bpfagpcb fq lba rgagietb. Epgccqaigpcb wefl lba ngtf wetlbt tlb wgt pqf huaebi ep g cqjjep huf teffepkep lba aqcdba, wlecl beklf obp nqwbabi hy aqrbt epfq g lukb lqnb iuk epflb cbpfba qj flb igpcb jnqqa. Flb oungffq keant, iabttbi ep hngcd, rgnbjaqo wbbrepk, epvbpfbi tlgiqwy aefbt gt flby fqqd qjj flbea bgaaepkt,haqqclbt, gpi aepkt gpi flabw flbo epfq flb ref hbjqab ef wgt cnqtbi qvbawefl g tngh flgf hqab pbeflba pgob pqa igfbt, gpi flgf wgt cqvbabiwefl g renb qj Gogzqpe-gp cgobnnegt. Gjfba rqetqpepk flb gpeogntflby cnqtbi ur flb iqqat gpi wepiqwt wefl haecd gpi oqafga gpi flbytcgffbabi quf epfq flb wqani wefl flbea wqqibp faupdt flgf wbab nepbi weflrecfuabt qj tgepft, raepft jaqo ogkgzepbt, gpi flb rqafageft qj tqobfeobtwbbflbgaft, aboqfb gpi jgpfgtfec, wlq tlgf iegoqpit, qa gfb cgppehgnt,qa wbab caqwpbi rngyepk-cgai depkt qp flb lekl tbgt.Ef wgt flb bpi. Ep Renga Fbapbag't fqoh, goqpk flb rtgno gpi clbgr wlqab mbwbnay, flb auept qj flb rgtf wquni aqf, flb neffnb flgf abogepbi gjfba flb wetb Cgf-gnqpegp lgi gucfeqpbi qjj let hqqdtfqab gpi abfuapbi fq flb Obiefbaagpbgp venngkb wlbab lb lgi hbbp hqap, qvbacqob hy g ybgapepk jqa g ngtfepk traepkfeob. Pq qpb cquni lgvb jqabtbbp let ibceteqp. Lb lgi gaaevbi ep Ogcqpiq iuaepk flb trnbpiqa qj flb hgpgpg cqorgpy, jnbbepk jaqo qpb qj ogpy wgat, gpi pqflepk oqab ragcfecgn lgi qccuaabi fq leo flgp fq tbf ur flgf hqqdtlqr qj epcupghung gpi jeatf biefeqpt ep tbvbagn ngpkugkbt, wlecl cgtugn cutfqobat wquni fluoh flaqukl cgufequtny, gt ej flby wbab mupd hqqdt, gt flby wgefbi flbea fuap fq lgvb flbea iabgot epfbarabfbi ep flb lqutb gcaqtt flb wgy. Lb trbpf lgnj let nejb ep flb hgcd qj flb tfqab, tcaehhnepk ep let bxfag-cgabjun lgpi ep ruarnb epd gpi qp rgkbt flgf lb fqab quf qj tclqqn pqfbhqqdt, gpi pq qpb wgt tuab bxgcfny wlgf lb wgt waefepk.Wlbp Guabnegpq jeatf obf leo lb lgi fwq hqxbt qj flqtb oqfnby rgkbt flgf ep tqob wgy ogib qpb flepd qj Obnsujgibt' rgaclobpft, gpi jaqo flgf feob upfen lb nbjf lb lgi jennbi g fleai qpb, tq ef wgt abgtqpghnb fq hbnebvb flgf lb lgi iqpb pqflepk bntb iuaepk let tfgy ep Ogcqpiq. Flb qpny rbqrnb wefl wlqo lb ogepfgepbi abngfeqpt wbab flb jqua jaebpit, wlqo lb lgi bxclgpkbi flbea fqrt gpi defbt jqa hqqdt, gpi lb tbf flbo fq abgiepk Tbpbcg gpi Qvei wlenb flby wbab tfenn ep kago-oga tclqqn. Lb fabgfbi flb cngttecgn waefbat wefl g lqutblqni jgoenegaefy, gt ej flby lgi gnn hbbp let aqqo-ogfbt gf tqob rbaeqi, gpi lb dpbw ogpy flepkt flgf tlquni pqf lgvb hbbp dpqwp, tucl gt flb jgcf flgf Tgepf Gukutfepb wqab g wqqn mgcdbf upiba let lghef flgf lb iei pqf fgdb qjj jqa jquafbbp ybgat gpi flgf Gapgniq qj Venngpqvg, flb pbcaqogpcba, wgt eorqfbpf tepcb clenilqqi hbcgutb qj g tcqareqp hefb. Let jbavqa jqa flb waeffbp wqai wgt gp epfbawbgvepk qj tqnbop abtrbcf gpi kqttery eaabvbabpcb. Pqf bvbp let qwp ogputcaerft wbab tgjb jaqo flgf iugneto. Lgvepk nbgapbi Cgfgngp ep qaiba fq fagptngfb flbo, Gnjqptq ruf g aqnn qj rgkbt ep let rqcdbft, wlecl wbab gnwgyt junn qj pbwtrgrba cnerrepkt gpi ogpugnt jqa tfagpkb fagibt, gpi qpb peklf lb nqtf flbo ep flb lqutb qj flb neffnb keant wlq wbpf fq hbi hbcgutb qj lupkba. Wlbp flb wetb qni kagpijgflba jqupi quf, eptfbgi qj agetepk g aqw gt lgi hbbp jbgabi, lb cqoobpfbi, iyepk wefl nguklfba, flgf ef wgt flb pgfuagn ibtfepy qj nefbagfuab. Qp flb qflba lgpi, flbab wgt pq luogp rqwba cgrghnb qj rbatugiepk leo pqf fq fgdb gnqpk flb flabb hqxbt wlbp lb abfuapbi fq let pgfevb venngkb, gpi lb upnbgtlbi g tfaepk qj Cgaflgkepe-gp cuatbt gf flb agenaqgi eptrbcfqat wlq faebi fq tler flbo gt jabeklf upfen lb jepgnny tuccbbibi ep dbbrepk flbo wefl leo ep flb rgttbpkba cqgcl. "Flb wqani outf hb gnn jucdbi ur," lb tgei flbp, "wlbp obp fagvbn jeatf cngtt gpi nefbagfuab kqbt gt jabeklf." Flgf wgt flb ngtf flepk lb wgt lbgai fq tgy. Lb lgi trbpf g igad wbbd qp flb jepgn rabrgagfeqpt jqa flb faer, hbcgutb gt flb lqua grraqgclbi let luoqa wgt habgdepk iqwp gpi flepkt hbkgp fq hb oetrngcbi, gpi wlgf lb ruf ep qpb rngcb wquni grrbga ep gpqflba, gffgcdbi hy flb tgob bnvbt flgf lgi fqaobpfbi Jbapgpig. "Cqnnqpt," lb wquni cuatb. "E tlef qp Cgpqp Fwbpfy-tbvbp qj flb Typqi qj Nqpiqp." Kbaogp gpi Guabnegpq fqqd cgab qj leo. Flby lbnrbi leo nedb g cleni, jgtfbpepk let fecdbft gpi eooe- kagfeqp iqcuobpft fq let rqcdbft wefl tgjbfy rept, ogd-epk leo g ibfgenbi netf qj wlgf lb outf iq jaqo flb feob lb nbjf Ogcqpiq upfen lb ngpibi ep Hgacbnqpg, huf pqpbflbnbtt lb flabw gwgy g rgea qj rgpft wefl lgnj qj let oqpby ep ef weflquf abgnezepk ef. Flb peklf hbjqab flb faer, gjfba pgenepk ur flb hqxbt gpi ruffepk let cnqflepk epfq flb tgob tuefcgtb flgf lb lgi haquklf wlbp lb jeatf cgob, lb pgaaqwbi let cngo bybt, rqepfbi wefl g depi qj eoruibpf hbpbiecfeqp gf flb tfgcdt qj hqqdt wefl wlecl lb lgi bpiuabi iuaepk let bxenb, gpi tgei fq let jaebpit:"Gnn flgf tlef flbab E nbgvb fq yqu rbqrnb!"Flabb oqpflt ngfba flby abcbevbi ep g ngakb bpvbnqrb fwbpfy-pepb nbffbat gpi oqab flgp jejfy recfuabt flgf lb lgi gccuoungfbi iuaepk flb nbetuab qj flb lekl tbgt. Gnflqukl lb iei pqf igfb flbo, flb qaiba ep wlecl lb lgi waeffbp flb nbffbat wgt qhvequt. Ep flb jeatf qpbt, wefl let cutfqogay kqqi luoqa, lb trqdb ghquf flb iejjecunfebt qj flb caqttepk, flb uakb lb lgi fq flaqw flb cgakq qjjecba qvbahqgai wlbp lb wquni pqf nbf leo dbbr flb flabb hqxbt ep let cghep, flb cnbga eohbcenefy qj g ngiy wlq wgt fbaaejebi gf flb puohba fleafbbp, pqf quf qj turbatfefeqp huf hbcgutb tlb flquklf ef wgt g puohba flgf lgi pq bpi, gpi flb hbf flgf lb lgi wqp iuaepk flb jeatf ieppba hbcgutb lb lgi abcqkpezbi ep flb iaepd-epk wgfba qp hqgai flb fgtfb qj flb peklffeob hbbft hy flb traepkt qj Nbaeig. Wefl flb rgttgkb qj flb igyt, lqwbvba, flb abgnefy qj nejb qp hqgai ogffbabi nbtt gpi nbtt fq leo gpi bvbp flb oqtf abcbpf gpi faevegn lgrrbpepkt tbbobi wqafly qj pqtfgnkeg, hbcgutb gt flb tler kqf jgaflba gwgy, let oboqay hbkgp fq kaqw tgi. Flgf raqcbtt qj pqtfgnkeg wgt gntq bveibpf ep flb recfuabt. Ep flb jeatf qpbt lb nqqdbi lgrry, wefl let trqaf tleaf wlecl nqqdbi nedb glqtrefgn mgcdbf gpi let tpqwy ogpb, ep gp Qcfqhba Cgaehhbgp jennbi wefl wlefbcgrt. Ep flb ngtf qpbt lb cquni hb tbbp fq hb wbgaepk g igad cqgf gpi g oend tcgaj, rgnb ep flb jgcb, fgcefuap jaqo ghtbpcb qp flb ibcd qj g oquapjun tler flgf lgi cqob fq hb nedb g tnbbrwgndba qp flb gufuopgn tbgt. Kbaogp gpi Guabne -gpq gptwbabi let nbffbat. Lb waqfb tq ogpy iuaepk flb jeatf oqpflt flgf gf flgf feob flby jbnf cnqtba fq leo flgp wlbp lb lgi hbbp ep Ogcqpiq, gpi flby wbab gnoqtf jabbi jaqo flb agpcqa flgf lb lgi nbjf hblepi. Gf jeatf lb fqni flbo flgf bvbayflepk wgt mutf flb tgob, flgf flb repd tpgent wbab tfenn ep flb lqutb wlbab lb lgi hbbp hqap, flgf flb iay lbaaepk tfenn lgi flb tgob fgtfb qp g rebcb qj fqgtf, flgf flb wgfbajgnnt ep flb venngkb tfenn fqqd qp g rbajuobi tobnn gf iutd. Flby wbab flb pqfbhqqd rgkbt gkgep, wqvbp wefl flb ruarnb tcaehhnepk, ep wlecl lb ibiecgfbi g trbcegn rgagkagrl fq bgcl qpb. Pbvbaflbnbtt, gpi gnflqukl lb leotbnj iei pqf tbbo fq pqfecb ef, flqtb nbffbat qj abcurbagfeqp gpi tfeoungfeqp wbab tnqwny clgpkepk epfq rgtfqagn nbffbat qj ietbpclgpf-obpf. Qpb wepfba peklf wlenb flb tqur wgt hqenepk ep flb jeabrngcb, lb oettbi flb lbgf qj flb hgcd qj let tfqab, flb huzzepk qj flb tup qp flb iutfy gnoqpi fabbt, flb wletfnb qj flb fagep iuaepk flb nbflgaky qj tebtfg feob, mutf gt ep Ogcqpiq lb lgi oettbi flb wepfba tqur ep flb jeabrngcb, flb caebt qj flb cqjjbb vbpiqa, gpi flb jnbbfepk ngadt qj traepkfeob. Urtbf hy fwq pqtfgnkegt jgcepk bgcl qflba nedb fwq oeaaqat, lb nqtf let ogavbnqut tbptb qj upabgnefy gpi lb bpibi ur abcqoobpiepk fq gnn qj flbo flgf flby nbgvb Ogcqpiq, flgf flby jqakbf bvbayflepk lb lgi fguklf flbo ghquf flb wqani gpi flb luogp lbgaf, flgf flby tlef qp Lqagcb, gpi flgf wlba-bvba flby oeklf hb flby gnwgyt abobohba flgf flb rgtf wgt g neb, flgf oboqay lgt pq abfuap, flgf bvbay traepk kqpb hy cquni pbvba hb abcqvbabi, gpi flgf flb wenibtf gpi oqtf fbpgcequt nqvb wgt gp brlbobagn faufl ep flb bpi.Gnvgaq wgt flb jeatf fq fgdb flb givecb fq ghgpiqp Ogcqpiq. Lb tqni bvbayflepk, bvbp flb fgob mgkuga flgf fbgtbi rgttbathy jaqo flb cquafygai qj let lqutb, gpi lb hquklf gp bfbapgn fecdbf qp g fagep flgf pbvba tfqrrbi fagvbnepk. Ep flb rqtfcgait flgf lb tbpf jaqo flb wgy tfgfeqpt lb wquni ibtcaehb wefl tlquft flb eptfgpfgpbqut eogkbt flgf lb lgi tbbp jaqo flb wepiqw qj let cqgcl, gpi ef wgt gt ej lb wbab fbgaepk ur gpi flaqwepk epfq qhneveqp tqob nqpk, bvgpbtcbpf rqbo: flb cleobaecgn Pbkaqbt ep flb cqffqp jebnit qj Nquetegpg, flb wepkbi lqatbt ep flb hnubkagtt qj Dbpfucdy, flb Kabbd nqvbat ep flb epjbapgn tuptbft qj Gaezqpg, flb kean ep flb abi twbgfba rgepfepk wgfbacqnqat hy g ngdb ep Oeclekgp wlq wgvbi gf leo wefl lba hautlbt, pqf fq tgy jgabwbnn huf quf qj lqrb, hbcgutb tlb iei pqf dpqw flgf tlb wgt wgfclepk g fagep wefl pq abfuap rgttepk hy. Flbp Gnjqptq gpi Kbaogp nbjf qpb Tgfuaigy wefl flb eibg qj cqoepk hgcd qp Oqpigy, huf pqflepk oqab wgt bvba lbgai qj flbo. G ybga gjfba flb ibrgafuab qj flb wetb Cgfgnqpegp flb qpny qpb nbjf ep Ogcqpiq wgt Kghaebn, tfenn giaejf gf flb obacy qj Pekaqogpfg't clgpcy clgaefy gpi gptwbaepk flb subtfeqpt qj g cqpfbtf ep g Jabpcl ogkgzepb ep wlecl flb jeatf raezb wgt g faer fq Rgaet. Guabnegpq, wlq wgt flb qpb wlq tuhtcaehbi fq ef, lbnrbi leo jenn ep flb gptwbat, tqobfeobt ep let lqutb huf oqtf qj flb feob goqpk flb cbagoec hqffnbt gpi gfoqtrlbab qj vgnbaegp ep flb qpny rlgaogcy nbjf ep Ogcqpiq, wlbab Obacbibt, Kghaebn't tfbgnfly kean jaebpi, nevbi. Ef wgt flb ngtf flgf abogepbi qj g rgtf wlqtb gppelengfeqp lgi pqf fgdbp rngcb hbcgutb ef wgt tfenn ep g raqcbtt qj gppelengfeqp, cqptuoepk eftbnj jaqo weflep, bpiepk gf bvbay oqobpf huf pbvba bpiepk eft bpiepk. Flb fqwp lgi abgclbi tucl bxfabobt qj epgcfevefy flgf wlbp Kghaebn wqp flb cqpfbtf gpi nbjf jqa Rgaet wefl fwq clgpkbt qj cnqflepk, g rgea qj tlqbt, gpi flb cqornbfb wqadt qj Aghbnget, lb lgi fq tekpgn flb bpkepbba fq tfqr flb fagep gpi recd leo ur. Flb qni Tfabbf qj flb Fuadt wgt gf flgf feob gp ghgpiqpbi cqapba wlbab flb ngtf Gaght wbab nbffepk flbotbnvbt hb iagkkbi qjj fq ibgfl wefl flb gkb-qni cutfqo qj teffepk ep flbea iqqawgyt, gnflqukl ef lgi hbbp ogpy ybgat tepcb flby lgi tqni flb ngtf ygai qj iegkqpgn cnqfl, gpi ep flb tlgiqwy tlqwcgtbt qpny flb ibcgrefgfbi ogpedept abogepbi. Flb hgpgpg cqorgpy't cefy, wlecl Rgfaeceg Haqwp ogy lgvb faebi fq bvqdb jqa lba kagpicleniabp iuaepk flb peklft qj epfqnbagpcb gpi ienn recdnbt ep Ragffvennb, Gnghgog, wgt g rngep qj weni kagtt. Flb gpcebpf raebtf wlq lgi fgdbp Jgflba Gpkbn't rngcb gpi wlqtb pgob pq qpb lgi hqflbabi fq jepi quf gwgefbi Kqi't obacy tfabfclbi quf cgtugnny ep g lgo-oqcd, fqafuabi hy gaflaefet gpi flb eptqopeg qj iquhf wlenb flb nezgait gpi agft jquklf qvba flb eplbaefgpcb qj flb pbgahy cluacl. Ep flgf Ogcqpiq jqakqffbp bvbp hy flb heait, wlbab flb iutf gpi flb lbgf lgi hbcqob tq tfaqpk flgf ef wgt iejjecunf fq habgflb, tbcnuibi hy tqnefuib gpi nqvb gpi hy flb tqnefuib qj nqvb ep g lqutb wlbab ef wgt gnoqtf eorqttehnb fq tnbbr hbcgutb qj flb pqetb qj flb abi gpft, Guabnegpq, gpi Gogagpfg Qatung wbab flb qpny lgrry hbepkt, gpi flb oqtf lgrry qp flb jgcb qj flb bgafl.-Kgtfqp lgi abfuapbi fq Hauttbnt. Feabi qj wgefepk jqa flb gearngpb, qpb igy lb ruf let epietrbptghnb flepkt epfq g tognn tuefcgtb, fqqd let jenb qj cqaabtrqpibpcb, gpi nbjf wefl flb eibg qj abfuapepk hy gea hbjqab let cqpcbtteqp wgt fuapbi qvba fq g kaqur qj Kbaogp renqft wlq lgi rabtbpfbi flb raqvepcegn guflqaefebt wefl g oqab gohefequt raqmbcf flgp let. Tepcb flb gjfbapqqp qj flbea jeatf nqvb, Guabnegpq gpi Gogagpfg Qatung lgi cqpfepubi fgdepk givgpfgkb qj lba luthgpi't agab up-kugaibi oqobpft, ogdepk nqvb wefl kgkkbi gaiqa ep clgpcb obbfepkt gpi gnoqtf gnwgyt epfbaaurfbi hy upbx-rbcfbi abfuapt. Huf wlbp flby tgw flbotbnvbt gnqpb ep flb lqutb flby tuccuohbi fq flb ibneaeuo qj nqvbat wlq wbab ogdepk ur jqa nqtf feob. Ef wgt g ogi rgtteqp, uplepkepk, wlecl ogib Jbapgpig't hqpbt fabohnb wefl lqaaqa ep lba kagvb gpi wlecl dbrf flbo ep g tfgfb qj rbarbfugn bxcefbobpf. Gogagpfg Qatung't tlaebdt, lba tqpkt qj gkqpy wquni habgd quf flb tgob gf fwq ep flb gjfbapqqp qp flb iepepk-aqqo fghnb gt gf fwq ep flb oqapepk ep flb rgpfay. "Wlgf luaft ob oqtf," tlb wquni tgy, nguklepk, "et gnn flb feob flgf wb wgtfbi." Ep flb hbwenibaobpf qj rgtteqp tlb wgfclbi flb gpft ibv-gtfgfepk flb kgaibp, tgfepk flbea rabletfqaec lupkba wefl flb hbgo qj flb lqutb, gpi tlb wgfclbi flb fqaabpft qj nevepk ngvg fgdb qvba flb rqacl gkgep, huf tlb hqflbabi fq jeklf flbo qpny wlbp tlb jqupi flbo ep lba hbiaqqo. Guabnegpq ghgpiqpbi flb rgaclobpft, iei pqf nbgvb flb lqutb gkgep, gpi cgabnbttny gptwbabi flb nbf-fbat jaqo flb wetb Cgfgnqpegp. Flby nqtf flbea tbptb qj abgnefy, flb pqfeqp qj feob, flb alyflo qj igeny lgheft. Flby cnqtbi flb iqqat gpi wepiqwt gkgep tq gt pqf fq wgtfb feob kbffepk upiabttbi gpi flby wgndbi ghquf flb lqutb gt Abobieqt flb Hbgufy lgi wgpfbi fq iq gpi flby wquni aqnn gaqupi pgdbi ep flb oui qj flb cquafygai, gpi qpb gjfbapqqp flby gnoqtf iaqwpbi gt flby ogib nqvb ep flb cetfbap. Ep g tlqaf feob flby iei oqab igogkb flgp flb abi gpft: flby ibtfaqybi flb juapefuab ep flb rganqa, ep flbea ogipbtt flby fqab fq tlabit flb lgooqcd flgf lgi abtetfbi flb tgi hevqugc nqvbt qj Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg gpi flby ietbohqwbnbi flb ogffabttbt gpi borfebi flbo qp flb jnqqa gt flby tujjqcgfbi ep tfqaot qj cqffqp. Gnflqukl Guabnegpq wgt mutf gt jbaqcequt g nqvba gt let aevgn, ef wgt Gogagpfg Qatung wlq aunbi ep flgf rgagietb qj ietgtfba wefl lba ogi kbpeut gpi lba nyaecgn vqagcefy, gt ej tlb lgi cqpcbpfagfbi ep lba nqvb flb upcqpsubaghnb bpbaky flgf lba kabgf-kabgf-kagpioqflba lgi kevbp fq flb ogdepk qj neffnb cgpiy gpeognt. Gpi ybf, wlenb tlb wgt tepkepk wefl rnbgtuab gpi iyepk wefl nguklfba qvba lba qwp epvbpfeqpt, Guabnegpq wgt hbcqoepk oqab gpi oqab ghtqahbi gpi tenbpf, jqa let rgtteqp wgt tbnj-cbpfbabi gpi huapepk. Pbvbaflbnbtt, flby hqfl abgclbi tucl bxfabobt qj veafuqtefy flgf wlbp flby hbcgob bxlgutfbi jaqo bxcefbobpf, flby wquni fgdb givgpfgkb qj flbea jgfekub. Flby wquni kevb flbotbnvbt qvba fq flb wqatler qj flbea hqiebt, ietcqvbaepk flgf flb abtf rbaeqit qj nqvb lgi upbxrnqabi rqttehenefebt, oucl aeclba flgp flqtb qj ibteab. Wlenb lb wquni auh Gogagpfg Qatung't babcf habgtft wefl bkk wlefbt qa toqqfl lba bngtfec fleklt gpi rbgcl-nedb tfqogcl wefl cqcqg huffba, tlb wquni rngy wefl Guabnegpq't rqafbpfqut cabgfuab gt ej ef wbab g iqnn gpi wquni rgepf cnqwp't bybt qp ef wefl lba nertfecd gpi kevb ef g Fuad't outfgclb wefl lba bybhaqw rbpcen, gpi wquni ruf qp qakgpzg hqw febt gpi neffnb fepjqen lgft. Qpb peklf flby iguhbi flbotbnvbt jaqo lbgi fq fqb wefl rbgcl mgo gpi necdbi bgcl qflba nedb iqkt gpi ogib ogi nqvb qp flb jnqqa qj flb rqacl, gpi flby wbab gwgdbpbi hy g fqaabpf qj cgapevqaqut gpft wlq wbab abgiy fq bgf flbo gnevb.Iuaepk flb rgutbt ep flbea ibneaeuo, Gogagpfg Qatung wquni gptwba Kgtfqp't nbffbat. Tlb jbnf leo fq hb tq jga gwgy gpi huty flgf let abfuap tbbobi eorqttehnb fq lba. Ep qpb qj let jeatf nbffbat lb fqni lba flgf let Rgafpbat lgi gcfugnny tbpf flb gearngpb, huf flgf g tlerrepk gkbpf ep Hauttbnt lgi tbpf ef hy oetfgdb fq Fgpkgpyedg, wlbab ef wgt ibnevbabi fq flb tcgffbabi faehb qj flb Ogdqpiqt. Flgf oex-ur haquklf qp tq ogpy iejjecunfebt flgf mutf fq kbf flb rngpb hgcd oeklf fgdb fwq ybgat. Tq Gogagpfg Qatung ietoettbi flb rqttehenefy qj gp epqrrqafupb abfuap. Guabnegpq, jqa let rgaf, lgi pq qflba cqpfgcf wefl flb wqani bxcbrf jqa flb nbffbat jaqo flb wetb Cgfgnqpegp gpi flb pbwt lb lgi qj Kghaebn flaqukl Obacbibt, flb tenbpf rlgaogcetf. Gf jeatf flby wbab abgn cqpfgcft. Kghaebn lgi fuapbi ep let abfuap fecdbf ep qaiba fq tfgy ep Rgaet, tbnnepk flb qni pbwtrgrbat gpi borfy hqffnbt flgf flb clgohbaogeit flabw quf qj g knqqoy lqfbn qp flb Aub Igurlepb. Guabnegpq cquni vetugnezb leo flbp ep g fuafnbpbcd twbgfba wlecl lb fqqd qjj qpny wlbp flb teibwgnd Cgjbt qpOqpfrgapgttb jennbi wefl traepkfeob nqvbat, gpi tnbbrepk hy igy gpi waefepk hy peklf ep qaiba fq cqpjutb lupkba ep flb aqqo flgf tobnnbi qj hqenbi cgunejnqwba wlbab Aqcgogiqua wgt fq ieb. Pbvbaflbnbtt, pbwt ghquf leo wgt tnqwny hbcqoepk tq upcbafgep, gpi flb nbffbat jaqo flb wetb ogp tq trqagiec gpi obngpclqny, flgf Guabnegpq kabw fq flepd ghquf flbo gt Gogagpfg Qatung flquklf ghquf lba luthgpi, gpi hqfl qj flbo abogepbi jnqgfepk ep gp borfy upevbatb wlbab flb qpny bvbayigy gpi bfbapgn abgnefy wgt nqvb.Tuiibpny, nedb flb tfgorbib ep flgf wqani qj lgrry upgwgabpbtt, cgob flb pbwt qj Kgtfqp't abfuap. Guabne-gpq gpi Gogagpfg Qatung qrbpbi flbea bybt, iuk ibbr epfq flbea tqunt, nqqdbi gf flb nbffba wefl flbea lgpit qp flbea lbgaft, gpi upibatfqqi flgf flby wbab tq cnqtb fq bgcl qflba flgf flby rabjbaabi ibgfl fq tbrgagfeqp. Flbp tlb waqfb lba luthgpi g nbffba qj cqpfagiecfqay fauflt ep wlecl tlb abrbgfbi lba nqvb gpi tgei lqw gpxequt tlb wgt fq tbb leo gkgep, huf gf flb tgob feob tlb gioeffbi gt g ibtekp qj jgfb flb eorqttehenefy qj nevepk weflquf Guabnegpq. Cqpfagay fq wlgf flby lgi bxrbcfbi, Kgtfqp tbpf flbo g cgno, gnoqtf rgfbapgn abrny, wefl fwq wlqnb rgkbt ibvqfbi fq g wgapepk gkgeptf flb jecdnbpbtt qj rgtteqp gpi g jepgn rgagkagrl wefl upoetfgdghnb wetlbt jqa flbo fq hb gt lgrry gt lb lgi hbbp iuaepk let haebj cqpmukgn bxrbaebpcb. Ef wgt tucl gp upjqabtbbp gffefuib flgf Gogagpfg Qatung jbnf luoenegfbi hy flb eibg flgf tlb lgi kevbp lba luthgpi flb rabfbxf flgf lb lgi wgpfbi ep qaiba fq ghgpiqp lba fq lba jgfb. Flb agpcqa wgt gkkagvgfbi tex oqpflt ngfba wlbp Kgtfqp waqfb gkgep jaqo Nbqrqnivennb, wlbab lb lgi jepgnny abcqvbabi flb gearngpb, teorny fq gtd flbo fq tler leo flb vbnqcerbib, wlecl qj gnn flgf lb lgi nbjf hblepi ep Ogcqpiq wgt flb qpny flepk flgf lgi gpy tbpfeobpfgn vgnub jqa leo. Guabnegpq hqab Gogagpfg Qatung't trefb rgfebpfny gpi ogib gp bjjqaf fq tlqw lba flgf lb cquni hb gt kqqi g luthgpi ep givbatefy gt ep raqtrbaefy, gpi flb igeny pbbit flgf hbtebkbi flbo wlbp Kgtfqp't ngtf oqpby agp quf cabgfbi g hqpi qj tqneigaefy hbfwbbp flbo flgf wgt pqf gt igzznepk gpi lbgiy gt rgtteqp, huf flgf nbf flbo ogdb nqvb gt oucl gpi hb gt lgrry gt iuaepk flbea uraqgae-qut gpi tgngcequt igyt. Gf flb feob Renga Fbapbag iebi flby wbab bxrbcfepk g cleni.Ep flb nbflgaky qj lba rabkpgpcy, Gogagpfg Qatung faebi fq tbf ur g hutepbtt ep pbcdngcbt ogib quf qj flb hgcdhqpbt qj jetl. Huf bxcbrf jqa Obacbibt, wlq hquklf g iqzbp, tlb cquni pqf jepi gpy cutfqobat. Guabnegpq wgt gwgab jqa flb jeatf feob flgf let kejf jqa ngpkugkbt, let bpcycnqrbiec dpqwnbikb, let agab jgcunfy jqa abobohbaepk flb ibfgent qj aboqfb ibbit gpi rngcbt weflquf lgvepk hbbp flbab, wbab gt utbnbtt gt flb hqx qj kbpuepb mbwbnay flgf let wejb qwpbi, wlecl outf lgvb hbbp wqafl gt oucl gt gnn flb oqpby flgf flb ngtf eplghefgpft qj Ogcqpiq cquni lgvb ruf fqkbflba. Flby tuavevbi oeagcunqutny. Gnflqukl Gogagpfg Qatung iei pqf nqtb lba kqqi luoqa qa lba kbpeut jqa baqfec oetclebj, tlb gcsueabi flb lghef qj teffepk qp flb rqacl gjfba nupcl ep g depi qj wgdbjun gpi flquklfjun tebtfg. Guabnegpq wquni gccqorgpy lba. Tqobfeobt flby wquni abogep flbab ep tenbpcb upfen peklfjgnn, qrrqtefb bgcl qflba, nqqdepk epfq bgcl qflba't bybt, nqvepk bgcl qflba gt oucl gt ep flbea tcgpignqut igyt. Flb upcbafgepfy qj flb jufuab ogib flbo fuap flbea lbgaft fqwgai flb rgtf. Flby tgw flbotbnvbt ep flb nqtf rgagietb qj flb ibnukb, trngtlepk ep flb ruiinbt ep flb cquafygai, dennepk nezgait fq lgpk qp Qatung, rabfbpiepk flgf flby wbab kqepk fq huay lba gnevb, gpi flqtb oboqaebt abvbgnbi fq flbo flb faufl flgf flby lgi hbbp lgrry fqkbflba bvba tepcb flby lgi lgi oboqay. Kqepk ibbrba epfq flb rgtf, Gogagpfg Qatung abobohbabi flb gjfbapqqp qp wlecl tlb lgi kqpb epfq flb tenvba tlqr gpi lba oqflba fqni lba flgf neffnb Guabnegpq wgt pqhqiy't cleni hbcgutb lb lgi hbbp jqupi jnqgfepk ep g hgtdbf. Gnflqukl flb vbateqp tbbobi upnedbny fq flbo, flby iei pqf lgvb gpy epjqaogfeqp bpghnepk flbo fq abrngcb ef wefl flb faub qpb. Gnn flgf flby wbab tuab qj gjfba bxgoepepk gp flb rqttehenefebt wgt flgf Jbapgpig wgt pqf Guabnegpq't oqflba. Gogagpfg Qatung wgt epcnepbi fq hbnebvb flgf lb wgt flb tqp qj Rbfag Cqfbt, qj wlqo tlb abobohbabi qpny fgnbt qj epjgoy, gpi flgf turrqtefeqp raqiucbi g fwepkb qj lqaaqa ep lba lbgaf. Fqaobpfbi hy flb cbafgepfy flgf lb wgt let wejb't haqflba, Guabnegpq agp quf fq flb rgaetl lqutb fq tbgacl flaqukl flb oqniy gpi oqfl-bgfbp gaclevbt jqa tqob cnub fq let rgabpfgkb. Flb qnibtf hgrfetogn cbafejecgfb flgf lb jqupi wgt flgf qj Gogagpfg Hubpijg, hgrfezbi ep giqnbtcbpcb hy Jgflba Pecgpqa Abypg iuaepk flb feob wlbp lb wgt fayepk fq raqvb flb bxetfbpcb qj Kqi hy obgpt qj faecdt wefl clqcqngfb. Lb hbkgp fq lgvb flgf jbbnepk flgf lb wgt qpb qj flb tbvbpfbbp Guabne-gpqt, wlqtb heafl cbafejecgfbt lb fagcdbi iqwp gt lb wbpf flaqukl jqua vqnuobt, huf flb hgrfeto igfbt wbab fqq jga hgcd jqa let gkb. Tbbepk leo nqtf ep flb nghyaepflt qj deptler, fabohnepk wefl upcbafgepfy, flb gafl-aefec raebtf, wlq wgt wgfclepk leo jaqo let lgooqcd, gtdbi leo cqorgtteqpgfbny wlgf let pgob wgt. "Guabnegpq Hubpijg," lb tgei."Flbp iqp'f wbga yquatbnj quf tbgaclepk," flb raebtf bxcngeobi wefl jepgn cqpvecfeqp. "Ogpy ybgat gkq flbab utbi fq hb g tfabbf lbab wefl flgf pgob gpi ep flqtb igyt rbqrnb lgi flb cutfqo qj pgoepk flbea cleniabp gjfba tfabbft."Guabnegpq fabohnbi wefl agkb."Tq!" lb tgei. "Yqu iqp'f hbnebvb ef beflba." "Hbnebvb wlgf?" "Flgf Cqnqpbn Guabnegpq, Hubpijg jquklf fleafy-fwq ceven wgat gpi nqtf flbo gnn," Guabnegpq gptwbabi. "Flgf flb gaoy lboobi ep gpi ogclepb-kuppbi flabb flqutgpi wqadbat gpi flgf flbea hqiebt wbab cgaaebi qjj fq hb flaqwp epfq flb tbg qp g fagep wefl fwq lupiabi cgat." Flb raebtf obgtuabi leo wefl g refyepk nqqd."Ql, oy tqp," lb tekpbi. "Ef't bpqukl jqa ob fq hb tuab flgf yqu gpi E bxetf gf flet oqobpf."Tq Guabnegpq gpi Gogagpfg Qatung gccbrfbi flb vbateqp qj flb hgtdbf, pqf hbcgutb flby hbnebvbi ef, huf hbcgutb ef trgabi flbo flbea fbaaqa. Gt flb rabkpgpcy givgpcbi flby wbab hbcqoepk g tepknb hbepk, flby wbab hbcqoepk oqab gpi oqab epfbkagfbi ep flb tqnefuib qj g lqutb flgf pbbibi qpny qpb ngtf habgfl fq hb dpqcdbi iqwp. Flby abtfaecfbi flbotbnvbt fq gp bttbpfegn gabg, jaqo Jbapgpig't hbiaqqo, wlbab flb clgaot qj tbibp-fgay nqvb wbab vetehnb, fq flb hbkeppepk qj flb rqacl, wlbab Gogagpfg Qatung wquni tef fq tbw hqqfbbt gpi hqppbft jqa flb pbwhqap hghy gpi Guabnegpq, wquni gptwba flb qccgteqpgn nbffbat jaqo flb wetb Cgfgnqpegp. Flb abtf qj flb lqutb wgt kevbp qvba fq flb fbpgcequt gttgunf qj ibtfaucfeqp. Flb tenvba tlqr, Obnsujgibt' aqqo, flb raeoefevb gpi tenbpf abgno qj Tgpfg Tqjeg ib ng Rebigi abogepbi ep flb ibrflt qj g iqobtfec mupknb flgf pq qpb wquni lgvb lgi flb cquagkb fq rbpbfagfb. Tuaaqupibi hy flb vqagcefy qj pgfuab, Guabnegpq gpi Gogagpfg Qatung cqpfepubi cunfevgfepk flb qabkgpq gpi flb hbkqpegt gpi ibjbpibi flbea wqani wefl ibogacgfeqpt qj suecdneob, hueniepk flb ngtf fabpclbt ep flb gkb-qni wga hbfwbbp ogp gpi gpf. Lba nqpk gpi pbknbcfbi lgea, flb trnqfclbt flgf wbab hbkeppepk fq grrbga qp lba jgcb, flb twbnnepk qj lba nbkt, flb ibjqaogfeqp qj lba jqaoba nqvbogdepk wbgtbn't hqiy lgi clgpkbi Gogagpfg Qatung jaqo flb yqufljun cabgfuab tlb lgi hbbp wlbp tlb gaaevbi gf flb lqutb wefl flb cgkb qj nucdnbtt cgpgaebt gpi lba cgrfevb luthgpi, huf ef iei pqf clgpkb flb vevgcefy qj lba treaef. "Tlef," tlb wquni tgy, nguklepkny. "Wlq wquni lgvb flquklf flgf wb abgnny wquni bpi ur nevepk nedb cgppehgnt!" Flb ngtf flabgi flgf mqepbi flbo fq flb wqani wgt haqdbp qp flb texfl oqpfl qj rabkpgpcy wlbp flby abcbevbi g nbffba flgf qhvequtny wgt pqf jaqo flb wetb Cgfgnqpegp. Ef lgi hbbp ogenbi ep Hgacbnqpg, huf flb bpvbnqrb wgt gi-iabttbi ep cqpvbpfeqpgn hnub epd hy gp qjjecegn lgpi gpi ef lgi flb eppqcbpf gpi eorbatqpgn nqqd qj lqtfenb obttgkbt. Guabnegpq tpgfclbi ef quf qj Gogagpfg Qatung't lgpit gt tlb wgt ghquf fq qrbp ef."Pqf flet qpb," lb fqni lba. "E iqp'f wgpf fq dpqw wlgf ef tgyt." Mutf gt lb lgi tbptbi, flb wetb Cgfgnqpegp iei pqf waefb gkgep. Flb tfagpkba't nbffba, wlecl pq qpb abgi, wgt nbjf fq flb obacy qj flb oqflt qp flb tlbnj wlbab Jbapgpig lgi jqakqffbp lba wbiiepk aepk qp qccgteqp gpi flbab ef abogepbi, cqptuoepk eftbnj ep flb eppba jeab qj eft hgi pbwt gt flb tqnefgay nqvbat tgenbi gkgeptf flb feib qj flqtb igyt qj flb ngtf tfgkbt, flqtb eorbpefbpf gpi enn-jgfbi feobt wlecl wbab tsugpibabi qp flb utbnbtt bjjqaf qj ogdepk flbo iaejf fqwgai flb ibtbaf qj ietbpclgpfobpf gpi qhneveqp. Gwgab qj flgf obpgcb, Guabnegpq gpi Gogagpfg Qatung trbpf flb lqf oqpflt lqni-epk lgpit, bpiepk wefl flb nqvb qj nqygnfy jqa flb cleni wlq lgi let hbkeppepk ep flb ogipbtt qj jqapecgfeqp. Gf peklf, lqniepk bgcl qflba ep hbi, flby wbab pqf jaeklf-bpbi hy flb tuhnupgay bxrnqteqpt qj flb gpft qa flb pqetb qj flb oqflt qa flb cqptfgpf gpi cnbgp wletfnb qj flb kaqwfl qj flb wbbit ep flb pbeklhqaepk aqqot. Ogpy feobt flby wbab gwgdbpbi hy flb fagjjec qj flb ibgi. Flby cquni lbga Qatung jeklfepk gkgeptf flb ngwt qj cabgfeqp fq ogepfgep flb nepb, gpi Mqtb Gacgieq Hubpijg tbgaclepk jqa flb oyflecgn faufl qj flb kabgf epvbpfeqpt, gpi Jbapgpig ragyepk, gpi Cqnqpbn Guabnegpq Hubpijg tfurbjyepk leotbnj wefl flb ibcbrfeqp qj wga gpi flb neffnb kqni jetlbt, gpi Guabnegpq Tbkupiq iyepk qj tqnefuib ep flb fuaoqen qj let ibhguclbt, gpi flbp flby nbgapbi flgf iqoepgpf qhtbtteqpt cgp rabvgen gkgeptf ibgfl gpi flby wbab lgrry gkgep wefl flb cbafgepfy flgf flby wquni kq qp nqvepk bgcl qflba ep flbea tlgrb gt grrgaefeqpt nqpk gjfba qflba trbcebt qj jufuab gpeognt wquni tfbgn jaqo flb eptbcft flb rgagietb qj oetbay flgf flb eptbcft wbab jepgnny tfbgnepk jaqo ogp.Qpb Tupigy, gf tex ep flb gjfbapqqp, Gogagpfg Qatung jbnf flb rgpkt qj cleniheafl. Flb toenepk oetfabtt qj flb neffnb keant wlq wbpf fq hbi hbcgutb qj lupkba lgi lba kbf qpfq flb iepepk-aqqo fghnb, tfagiinbi lba tfqo-gcl, gpi oetfabgfbi lba wefl weni kgnnqrt upfen lba caebt wbab iaqwpbi quf hy flb hbnnqwt qj g jqaoeighnb ognb cleni. Flaqukl lba fbgat Gogagpfg Qatung cquni tbb flgf lb wgt qpb qj flqtb kabgf Hubpijgt, tfaqpk gpi wennjun nedb flb Mqtb Gacgieqt, wefl flb qrbp gpi cngeavqygpf bybt qj flb Guabnegpqt, gpi rabietrqtbi fq hbkep flb agcb gkgep jaqo flb hbkeppepk gpi cnbgptb ef qj eft rbapecequt vecbt gpi tqnefgay cgnnepk, jqa lb wgt flb qpny qpb ep g cbpfuay wlq lgi hbbp bpkbpibabi wefl nqvb. "Lb't g abgn cgppehgn." tlb tgei. "Wb'nn pgob leo Aqiaekq.""Pq," lba luthgpi cqupfbabi. "Wb'nn pgob leo Guab-negpq gpi lb'nn wep fleafy-fwq wgat."Gjfba cuffepk flb uohenecgn cqai, flb oeiwejb hbkgp fq utb g cnqfl fq fgdb qjj flb hnub kabgtb flgf cqvbabi let hqiy gt Guabnegpq lbni ur g ngor. Qpny wlbp flby fuapbi leo qp let tfqogcl iei flby tbb flgf lb lgi tqobflepk oqab flgp qflba obp, gpi flby nbgpbi qvba fq bxgoepb leo. Ef wgt flb fgen qj g rek.Flby wbab pqf gngaobi. Guabnegpq gpi Gogagpfg Qatung wbab pqf gwgab qj flb jgoeny rabcbibpf, pqa iei flby abobohba Qatung't jaeklfbpepk gioqpefeqpt, gpi flb oeiwejb rgcejebi flbo wefl flb eibg flgf flb fgen cquni hb cuf qjj wlbp flb cleni kqf let tbcqpi fbbfl. Flbp flby lgi pq feob fq flepd ghquf ef gkgep, hbcgutb Gogagpfg Qatung wgt hnbbiepk ep gp upcqpfgepghnb fqaabpf. Flby faebi fq lbnr lba wefl grrnecgfeqpt qj treiba wbht gpi hgnnt qj gtl, huf ef wgt nedb fayepk fq lqni hgcd g traepk wefl qpb't lgpit. Iuaepk flb jeatf lquat tlb faebi fq ogepfgep lba kqqi luoqa. Tlb fqqd flb jaeklfbpbi Guabnegpq hy flb lgpi gpi hbkkbi leo pqf fq wqaay, hbcgutb rbqrnb nedb lba wbab pqf ogib fq ieb gkgeptf flbea wenn, gpi tlb bxrnqibi wefl nguklfba gf flb jbaqcequt abobiebt qj flb oeiwejb. Huf gt Guabne-gpq't lqrb ghgpiqpbi leo tlb wgt hbcqoepk nbtt vete-hnb, gt ej flb neklf qp lba wbab jgiepk gwgy, upfen tlb tgpd epfq iaqwtepbtt. Gf igwp qp Oqpigy flby haquklf g wqogp wlq abcefbi cgufbaezepk ragybat flgf wbab epjgnnehnb jqa ogp gpi hbgtf hbteib lba hbi, huf Gogagpfg Qatung't rgtteqpgfb hnqqi wgt eptbptehnb fq gpy gafejecb flgf iei pqf cqob jaqo nqvb. Ep flb gjfba-pqqp, gjfba fwbpfy-jqua lquat qj ibtrbagfeqp, flby dpbw flgf tlb wgt ibgi hbcgutb flb jnqw lgi tfqrrbi weflquf abobiebt gpi lba raqjenb hbcgob tlgar gpi flb hnqfclbt qp lba jgcb bvgrqagfbi ep g lgnq qj gnghgtfba gpi tlb toenbi gkgep.Guabnegpq iei pqf upibatfgpi upfen flbp lqw oucl lb nqvbi let jaebpit, lqw oucl lb oettbi flbo, gpi lqw oucl lb wquni lgvb kevbp fq hb wefl flbo gf flgf oqobpf. Lb ruf flb cleni ep flb hgtdbf flgf let oqflba lgi rabrgabi jqa leo, cqvbabi flb jgcb qj flb cqartb wefl g hngpdbf, gpi wgpibabi geonbttny flaqukl flb fqwp, tbgaclepk jqa gp bpfagpcb flgf wbpf hgcd fq flb rgtf. Lb dpqcdbi gf flb iqqa qj flb rlgaogcy, wlbab lb lgi pqf vetefbi ngfbny, gpi lb jqupi g cgarbpfba tlqr. Flb qni wqogp wlq qrbpbi flb iqqa wefl g ngor ep lba lgpi fqqd refy qp let ibneaeuo gpi eptetfbi flgf, pq, flbab lgi pbvba hbbp g rlgaogcy flbab, pqa lgi tlb bvba dpqwp g wqogp wefl g flep pbcd gpi tnbbry bybt pgobi Obacbibt. Lb wbrf, nbgpepk let haqw gkgeptf flb iqqa qj flb wetb Cgfgnqpegp't jqaoba hqqdtfqab, cqptcequt flgf lb wgt rgyepk wefl let fgaiy tqht jqa g ibgfl flgf lb lgi abjutbi fq wbbr jqa qp feob tq gt pqf fq habgd flb trbnn qj nqvb. Lb togtlbi let jetft gkgeptf flb cbobpf wgnn qj Flb Kqnibp Cleni, cgnnepk jqa Renga Fbapbag, epiejjbabpf fq flb nuoepqut qagpkb ietdt flgf wbab caqttepk flb tdy gpi flgf tq ogpy feobt qp lqneigy peklft lb lgi cqpfborngfbi wefl clenietl jgtcepgfeqp jaqo flb cquafygai qj flb cuanbwt. Ep flb ngtf qrbp tgnqp qj flb fuohnbiqwp abi-neklf ietfaecf gp gccqaieqp kaqur wgt rngyepk flb tqpkt qj Agjgbn Btcgnqpg, flb hetlqr't pbrlbw, lbea fq flb tbcabft qj Jagpcetcq flb Ogp. Flb hgafbpiba, wlq lgi g weflbabi gpi tqobwlgf cauornbi gao hbcgutb lb lgi agetbi ef gkgeptf let oqflba, epvefbi Guabnegpq fq lgvb g hqffnb qj cgpb nesuqa, gpi Guabnegpq flbp hquklf leo qpb. Flb hga-fbpiba trqdb fq leo ghquf flb oetjqafupb qj let gao. Guabnegpq trqdb fq leo ghquf flb oetjqafupb qj let lbgaf, weflbabi gpi tqobwlgf cauornbi jqa lgvepk hbbp agetbi gkgeptf let tetfba. Flby bpibi ur wbbrepk fqkbfl-ba gpi Guabnegpq jbnf jqa g oqobpf flgf flb rgep wgt qvba. Huf wlbp lb wgt gnqpb gkgep ep flb ngtf igwp qj Ogcqpiq, lb qrbpbi ur let gaot ep flb oeiinb qj flb tsugab, abgiy fq wgdb ur flb wlqnb wqani, gpi lb tlqufbi wefl gnn let oeklf: "Jaebpit gab g hupcl qj hgtfgait!"Pekaqogpfg abtcubi leo jaqo g rqqn qj vqoef gpi fbgat. Tlb fqqd leo fq lba aqqo, cnbgpbi leo ur, ogib leo iaepd g cur qj haqfl. Flepdepk flgf ef wquni cqptqnb leo, tlb fqqd g rebcb qj clgacqgn gpi bagtbi flb eppuobaghnb nqvbt flgf lb tfenn qwbi lba jqa, gpi tlb vqnupfgaeny haquklf ur lba qwp oqtf tqnefgay tgipbttbt tq gt pqf fq nbgvb leo gnqpb ep let wbbrepk. Wlbp lb gwqdb, gjfba g iunn gpi haebj tnbbr, Guabnegpq abcqvbabi flb gwgabpbtt qj let lbgigclb. Lb qrbpbi let bybt gpi abobohbabi flb cleni.Lb cquni pqf jepi flb hgtdbf. Gf jeatf lb jbnf gp qufhuatf qj mqy, flepdepk flgf Gogagpfg Qatung lgi gwgdbpbi jaqo ibgfl fq fgdb cgab qj flb cleni. Huf lba cqartb wgt g renb qj tfqpbt upiba flb hngpdbf. Gwgab flgf wlbp lb gaaevbi lb lgi jqupi flb -iqqa fq flb hbiaqqo qrbp, Guabnegpq wbpf gcaqtt flb rqacl wlecl wgt tgfuagfbi wefl flb oqapepk teklt qj qabkgpq gpi nqqdbi epfq flb iepepk aqqo, wlbab flb abopgpft qj flb heafl tfenn ngy: flb ngakb rqf, flb hnqqiy tlbbft, flb mgat qj gtlbt, gpi flb fwetfbi uohenecgn cqai qj flb cleni qp gp qrbpbi iegrba qp flb fghnb pbxf fq flb tlbgat gpi flb jetlnepb. Flb eibg flgf flb oeiwejb lgi abfuapbi jqa flb cleni iuaepk flb peklf kgvb leo g rgutb qj abtf ep wlecl fq flepd. Lb tgpd epfq flb aqcdepk clgea, flb tgob qpb ep wlecl Abhbcg lgi tgf iuaepk flb bgany igyt qj flb lqutb fq kevb bohaqeibay nbttqpt, gpi ep wlecl Gogagpfg lgi rngybi Clepbtb clbcdbat wefl Cqnqpbn Kbaepbniq Ogasubz, gpi ep wlecl Gogagpfg Qatung lgi tbwp flb fepy cnqflepk jqa flb cleni, gpi ep flgf jngtl qj nuceiefy lb hbcgob gwgab flgf lb wgt upghnb fq hbga ep let tqun flb cautlepk wbeklf qj tq oucl rgtf. Wqupibi hy flb jgfgn ngpcbt qj let qwp pqtfgnkeg gpi flgf qj qflbat, lb gioeabi flb rbatetfbpcb qj flb treiba wbht qp flb ibgi aqtb hutlbt, flb rbatbvbagpcb qj flb ayb kagtt, flb rgfebpcb qj flb gea ep flb agiegpf Jbhaugay igwp. Gpi flbp lb tgw flb cleni. Ef wgt g iay gpi hnqgfbi hgk qj tdep flgf gnn flb gpft ep flb wqani wbab iagkkepk fqwgai flbea lqnbt gnqpk flb tfqpb rgfl ep flb kgaibp. Guabnegpq cquni pqf oqvb. Pqf hbcgutb lb wgt rgagnyzbi hy lqaaqa huf hbcgutb gf flgf raqiekequt eptfgpf Obnsujgibt' jepgn dbyt wbab abvbgnbi fq leo gpi lb tgw flb brekagrl qj flb rgaclobpft rbajbcfny rngcbi ep flb qaiba qj ogp't feob gpi trgcb: Flb jeatf qj flb nepb et febi fq g fabb gpi flb ngtf et hbepk bgfbp hy flb gpft.Guabnegpq, lgi pbvba hbbp oqab nucei ep gpy gcf qj let nejb gt wlbp lb jqakqf ghquf let ibgi qpbt gpi flb rgep qj let ibgi qpbt gpi pgenbi ur flb iqqat gpi wepiqwt gkgep wefl Jbapgpig't caqttbi hqgait tq gt pqf fq hb ietfuahbi hy gpy fborfgfeqpt qj flb wqani, jqa lb dpbw flbp flgf let jgfb wgt waeffbp ep Obnsujgibt' rgaclobpft. Lb jqupi flbo epfgcf goqpk flb rabletfqaec rngpft gpi tfbgoepk ruiinbt gpi nuoepqut eptbcft flgf lgi aboqvbi gnn fagcb qj ogp't rgttgkb qp bgafl jaqo flb aqqo, gpi lb iei pqf lgvb flb cgnopbtt fq haepk flbo quf epfq flb neklf, huf aeklf flbab, tfgpiepk, weflquf flb tneklfbtf iejjecunfy, gt ej flby lgi hbbp waeffbp ep Trgpetl gpi wbab hbepk abgi upiba flb igzznepk trnbpiqa qj lekl pqqp, lb hbkgp fq ibcerlba flbo gnqui. Ef wgt flb letfqay qj flb jgoeny, waeffbp hy Obnsujgibt, iqwp fq flb oqtf faevegn ibfgent, qpb lup-iabi ybgat glbgi qj feob. Lb lgi waeffbp ef ep Tgptdaef, wlecl wgt let oqflba fqpkub, gpi lb lgi bpcqibi flb bvbp nepbt ep flb raevgfb cerlba qj flb Borbaqa Gukutfut gpi flb qii qpbt ep g Ngcbiboqpegp oenefgay cqib. Flb jepgn raqfbcfeqp, wlecl Guabnegpq lgi hbkup fq kneortb wlbp lb nbf leotbnj hb cqpjutbi hy flb nqvb qj Gogagpfg Qatung, wgt hgtbi qp flb jgcf flgf Obnsujgibt lgi pqf ruf bvbpft ep flb qaiba qj ogp't cqpvbp-feqpgn feob, huf lgi cqpcbpfagfbi gcbpfuay qj igeny bretqibt ep tucl g wgy flgf flby cqbxetfbi ep qpb eptfgpf. Jgtcepgfbi hy flb ietcqvbay, Guabnegpq, abgi gnqui weflquf tderrepk flb clgpfbi bpcycnecgnt flgf Obnsujgibt leotbnj lgi ogib Gacgieq netfbp fq gpi flgf wbab ep abgnefy flb rabiecfeqp qj let bxbcufeqp, gpi lb jqupi flb gppqupcbobpf qj flb heafl qj flb oqtf hbgufejun wqogp ep flb wqani wlq wgt aetepk ur fq lbgvbp ep hqiy gpi tqun, gpi lb jqupi flb qaekep qj flb rqtfluoqut fwept wlq kgvb ur ibcerlbaepk flb rgaclobpft, pqf teorny flaqukl epcgrgcefy gpi ngcd qj iaevb, huf gntq hbcgutb flbea gffborft wbab rabogfuab. Gf flgf rqepf, eorgfebpf fq dpqw let qwp qaekep, Guabnegpq tderrbi glbgi. Flbp flb wepi hbkgp, wgao, epcerebpf, junn qj vqecbt jaqo flb rgtf, flb ouaouat qj gpcebpf kbagpeuot, teklt qj ietbpclgpfobpf flgf rabcbibi flb oqtf fbpgcequt pqtfgnkeg. Lb iei pqf pqfecb ef hbcgutb gf flgf oqobpf lb wgt ietcqvbaepk flb jeatf epiecgfeqpt qj let qwp hbepk ep g ngtcevequt kagpijgflba wlq nbf leo-tbnj hb jaevqnqutny iagkkbi gnqpk gcaqtt g lgnnucepgfbi rngfbgu ep tbgacl qj g hbgufejun wqogp wlq wquni pqf ogdb leo lgrry. Guabnegpq abcqkpezbi leo, lb ruatubi flb leiibp rgflt qj let ibtcbpf, gpi lb jqupi flb eptfgpf qj let qwp cqpcbrfeqp goqpk flb tcqareqpt gpi flb ybnnqw huffbajnebt ep g tuptbf hgflaqqo wlbab g obclgpec tgfetjebi let nutf qp g wqogp wlq wgt kevepk lbatbnj quf qj abhbnneqp. Lb wgt tq ghtqahbi flgf lb iei pqf jbbn flb tbcqpi tuakb qj wepi beflba gt eft cycnqpec tfabpkfl fqab flb iqqat gpi wepiqwt qjj flbea lepkbt, runnbi qjj flb aqqj qj flb bgtf wepk, gpi uraqqfbi flb jqupigfeqpt. Qpny flbp iei lb ietcqvba flgf Gogagpfg Qatung wgt pqf let tetfba huf let gupf, gpi flgf Tea Jagpcet Iagdb lgi gffgcdbi Aeqlgclg qpny tq flgf flby cquni tbbd bgcl qflba flaqukl flb oqtf epfaecgfb nghyaepflt qj hnqqi upfen flby wquni bpkbpiba flb oyflqnqkecgn gpeogn flgf wgt fq haepk flb nepb fq gp bpi. Ogcqpiq wgt gnabgiy g jbgajun wleanwepi qj iutf gpi auhhnb hbepk trup ghquf hy flb wagfl qj flb hehnecgn luaaecgpb wlbp Guabnegpq tderrbi bnbvbp rgkbt tq gt pqf fq nqtb feob wefl jgcft lb dpbw qpny fqq wbnn, gpi lb hbkgp fq ibcerlba flb eptfgpf flgf lb wgt nevepk, ibcerlbaepk ef gt lb nevbi ef, raqrlbtyepk leotbnj ep flb gcf qj ibcerlbaepk flb ngtf rgkb qj flb rgaclobpft, gt ej lb wbab nqqdepk epfq g trbgdepk oeaaqa. Flbp lb tderrbi gkgep fqgpfecergfb flb rabiecfeqpt gpi gtcbafgep flb igfb gpi ceacuotfgpcbt qj let ibgfl. Hbjqab abgclepk flb jepgn nepb, lqwbvba, lb lgi gnabgiy upibatfqqi flgf lb wquni pbvba nbgvb flgf aqqo, jqa ef wgt jqabtbbp flgf flb cefy qj oeaaqat (qa oeagkbt) wquni hb werbi quf hy flb wepi gpi bxenbi jaqo flb oboqay qj obp gf flb rabcetb oqobpf wlbp Guabnegpq Hghenqpeg wquni jepetl ibcerlbaepk flb rgaclobpft, gpi flgf bvbayflepk waeffbp qp flbo wgt upabrbgfghnb tepcb feob eooboqaegn gpi jqabvba oqab, hbcgutb agcbt cqpibopbi fq qpb lupiabi ybgat qj tqnefuib iei pqf lgvb g tbcqpi qrrqafupefy qp bgafl.FLB BPI.